Vì vậy, không có cách nào để tôi cắm nó ở đây ở Hoa Kỳ trừ khi tôi đi bằng bộ chuyển đổi.	0
Trường hợp tốt, giá trị tuyệt vời.	1
Rất tốt cho xương hàm.	1
Được gắn vào bộ sạc cho các cuộc trò chuyện kéo dài hơn 45 phút. VẤN ĐỀ CHỦ YẾU !!	0
Chiếc mic rất tuyệt.	1
Tôi phải giật nhẹ phích cắm để làm cho nó thẳng hàng để có được âm lượng phù hợp.	0
Nếu bạn có vài chục hoặc vài trăm địa chỉ liên hệ, thì hãy tưởng tượng cảm giác thú vị khi gửi từng người một.	0
Nếu bạn là chủ sở hữu Razr ... bạn phải có cái này!	1
Không cần phải nói, tôi đã lãng phí tiền của mình.	0
Thật là lãng phí tiền bạc và thời gian !.	0
Và chất lượng âm thanh là tuyệt vời.	1
Anh ấy đã rất ấn tượng khi đi từ pin ban đầu sang pin mở rộng.	1
Nếu cả hai cách nhau chỉ 5+ ft, tôi bắt đầu nhận thấy âm thanh tĩnh và bị cắt xén quá mức từ tai nghe.	0
Chất lượng rất tốt mặc dù	1
Thiết kế rất kỳ quặc, vì "kẹp" tai không thoải mái cho lắm.	0
Rất khuyến khích cho bất kỳ ai có một chiếc điện thoại răng xanh.	1
Tôi khuyên MỌI NGƯỜI ĐỪNG BẤT NGỜ!	0
Càng xa càng tốt!.	1
Hoạt động tuyệt vời !.	1
Nó khớp vào vị trí theo cách khiến bạn tự hỏi cơ chế đó sẽ tồn tại trong bao lâu.	0
Tôi đã truy cập trang web của Motorola và làm theo mọi hướng dẫn nhưng không thể ghép nối lại được.	0
Tôi đã mua cái này để sử dụng với Kindle Fire của mình và hoàn toàn thích nó!	1
Các quảng cáo là sai lầm nhất.	0
Tôi vẫn chưa sử dụng pin mới này dưới hai vạch và đã ba ngày mà không cần sạc.	1
Tôi đã mua nó cho mẹ tôi và bà ấy có vấn đề với pin.	0
Kết hợp Pocket PC / điện thoại tuyệt vời.	1
Tôi đã sở hữu chiếc điện thoại này được 7 tháng và có thể nói rằng đó là chiếc điện thoại di động tốt nhất mà tôi có.	1
Tôi không nghĩ rằng các hướng dẫn được cung cấp hữu ích cho tôi.	0
Mọi người không thể nghe thấy tôi nói chuyện và tôi phải rút tai nghe ra và nói chuyện điện thoại.	0
Không tính phí.	0
Đây là một chiếc điện thoại nhỏ đơn giản để sử dụng, nhưng việc rơi vỡ là điều không thể chấp nhận được.	0
Sản phẩm này lý tưởng cho những người như tôi, những người có đôi tai rất nhạy cảm.	1
Nó không thể sử dụng được trong ô tô đang di chuyển ở tốc độ xa lộ.	0
Tôi còn hai năm nữa trong hợp đồng này và tôi ghét chiếc điện thoại này.	0
Bộ sạc ô tô cũng như bộ sạc AC được bao gồm để đảm bảo bạn không bao giờ dùng hết nước trái cây	0
Bạn cần ít nhất 3 phút để truy cập danh bạ điện thoại kể từ lần đầu tiên bạn bật điện thoại. Thời lượng pin ngắn.	0
Nó đã được duy trì rất tốt.	1
Hiệu suất thời gian thoại kém.	0
Vỏ rất tuyệt và hoạt động tốt với 680.	1
sản phẩm vô giá trị.	0
Nó có một máy ảnh tuyệt vời 2MP và các bức ảnh đẹp và rõ ràng với chất lượng hình ảnh tuyệt vời.	1
Tôi không ấn tượng bởi sản phẩm này.	0
Tai nghe đẹp đúng giá.	1
Tôi chỉ nghe thấy rác cho âm thanh.	0
Tai nghe bluetooth xuất sắc.	1
Nó có tất cả các tính năng mà tôi muốn	1
Ai trong tâm trí họ sẽ mua pin này?	0
SAU KHI SẮP XẾP VỚI VERIZON LIÊN QUAN ĐẾN CÁC CUỘC GỌI BỊ XÓA, CHÚNG TÔI TRẢ LẠI ĐIỆN THOẠI SAU HAI NGÀY.	0
Trường hợp này có vẻ được thực hiện tốt.	1
Thất vọng với pin.	0
Không đủ lớn và không bật như bình thường.	0
bảo vệ tốt và không làm điện thoại quá cồng kềnh.	1
Bàn phím có thể sử dụng thực sự biến PDA thành một cỗ máy hữu ích trong thế giới thực thay vì chỉ là một thiết bị gọn gàng.	1
Điện thoại này khá chắc chắn và tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ vấn đề lớn nào với nó.	1
Tôi yêu điều này!	1
Tất cả mọi thứ về nó là tốt và hợp lý với giá cả tức là	1
RẤT THẤT VỌNG.	0
Tôi thậm chí đã thả chiếc điện thoại này xuống suối và nó bị ngập trong 15 giây và nó vẫn hoạt động tốt!	1
Tôi đã rất hài lòng với 510 và KHÔNG có bất kỳ lời phàn nàn nào từ bất kỳ ai về chất lượng âm thanh của tôi về chất lượng âm thanh của chúng.	1
Các nút bật và tắt không tốt.	0
Về cơ bản, bạn có thể quên hỗ trợ công nghệ của Microsoft.	0
Tôi thực sự khuyên bạn nên sử dụng tấm che mặt này vì nó trông rất đẹp, trang nhã và mát mẻ.	1
Những chiếc tai nghe này là một sản phẩm tuyệt vời và tôi nghĩ chúng có lẽ là món hàng tốt nhất mà tôi đã mua trong vài năm qua thực sự.	1
Mua một chiếc điện thoại khác nhưng không phải cái này.	0
Bạn phải giữ điện thoại ở một góc cụ thể để bên kia có thể nghe rõ bạn.	0
Một nhược điểm lớn của máy nghe nhạc MP3 là các nút trên nắp trước của điện thoại cho phép bạn tạm dừng và bỏ qua các bài hát sẽ bị khóa sau vài giây.	0
Một tuần sau khi tôi kích hoạt nó, nó đột ngột chết.	0
Nó cảm thấy thoải mái hơn hầu hết các tai nghe vì tôi đeo kính và điều đó đôi khi gây cản trở.	1
Tuyệt vời cho iPODs quá.	1
Thiết bị này rất tuyệt vời trong một số trường hợp: 1.)	1
Micrô không hoạt động.	0
Ngay cả trong dòng BMW 3 của tôi khá yên tĩnh, tôi vẫn khó nghe thấy người khác đang nói gì.	0
Lựa chọn tuyệt vời!	1
Trạm nối đẹp cho gia đình hoặc cơ quan.	1
Đây là một chiếc điện thoại đẹp.	1
Yêu thích sản phẩm này.	1
Không mua cho D807 ... đã quảng cáo sai cho D807.	0
Đây là một món đồ nhỏ tuyệt vời.	1
Tôi yêu chiếc điện thoại này, Nó rất tiện dụng và có rất nhiều tính năng.	1
Tôi đã mua cái này và trong vòng 2 ngày nó không còn hoạt động nữa !!!!!!!!!	0
Tôi mặc nó hàng ngày và nó giữ rất tốt.	1
Không phải là một món hời tốt.	0
Đóng gói tốt, đến đúng giờ và hoạt động như dự định.	1
Pin nhanh hết.	0
Mặt hàng này hoạt động tốt, nhưng nó đã bị hỏng sau 6 tháng sử dụng.	0
Tai nghe rất dễ sử dụng và mọi người đều yêu thích chúng.	1
Điện thoại này hoạt động tuyệt vời.	1
Cấu tạo của tai nghe kém.	0
Sản phẩm xuất sắc và hoạt động tốt hơn sản phẩm verizon và Boy rẻ hơn!	1
Điện thoại tải siêu!	1
Đối với một sản phẩm có giá cao như sản phẩm này, tôi hy vọng nó sẽ hoạt động tốt hơn và dễ dàng hơn nhiều so với sản phẩm này.	0
Được làm rất chắc chắn.	1
Làm việc rất tốt !.	1
Nút tai chỉ phát nhạc ở một bên tai.	0
Đừng lãng phí tiền của bạn ...	0
Sẽ đặt hàng từ họ một lần nữa!	1
Nếu bạn định sử dụng cái này trên xe hơi, hãy quên nó đi.	0
Tôi thấy sản phẩm này quá lớn.	0
Tốt nhất tôi đã tìm thấy cho đến nay .... Tôi đã thử 2 bluetooth khác và cái này có chất lượng tốt nhất (cho cả tôi và người nghe) cũng như dễ sử dụng.	1
Tôi rất thất vọng với quyết định của mình.	0
Tích hợp hoàn toàn với điện thoại Motorola RAZR.	1
Người mua Hãy cẩn thận, bạn có thể xả tiền ngay xuống bồn cầu.	0
Chắc chắn là một món hời.	1
Giá rất tốt và với việc vận chuyển miễn phí và tất cả đó là một mua tốt.	1
Tôi nhận được chiếc motorola 375 được cho là mới của mình và dường như không có sự trùng khớp giữa điện thoại và bộ sạc.	0
Ưu điểm: Máy ảnh tốt hình ảnh rất đẹp, cũng có các kiểu bắt mắt như đen trắng, và hơn thế nữa.	1
Đó là một lỗ hổng thiết kế rất lớn (trừ khi tôi sử dụng nó không đúng cách, điều mà tôi nghĩ là không đúng).	0
Tôi yêu chiếc tai nghe 350 của tôi .. Tai nghe bluetooth Jabra350 của tôi rất tuyệt, thu sóng rất tốt và miếng tai nghe vừa vặn thoải mái.	1
Máy ảnh này, mặc dù được đánh giá ở mức ấn tượng 1,3 megapixel, nhưng hiển thị hình ảnh thấp hơn nhiều so với mong đợi của độ phân giải tương đối cao như vậy.	0
Tôi đã tẩy cái này cho bộ sạc xe hơi và nó không hoạt động.	0
Chất lượng âm thanh ở cả hai đầu đều tuyệt vời, tôi sử dụng tai nghe để gọi cho vợ tôi và yêu cầu vợ tôi sử dụng tai nghe để gọi cho tôi! 2.	1
Điện thoại này mỏng và nhẹ và màn hình hiển thị đẹp.	1
nó có một chút lập dị nhưng tôi nghĩ rằng đó là tình dục của nó trên bánh mì nướng và nó đá và chảy ra tình dục ngay xuống pin của nó được nhúng vào bao da kiểu dáng đẹp.	1
Sản phẩm tuyệt vời, vận chuyển nhanh chóng !.	1
Hoàn toàn tuyệt vời.	1
Bàn phím là sự dung hòa tuyệt vời giữa QWERTY đầy đủ và bàn phím số điện thoại di động cơ bản.	1
Tôi nhận được chiếc điện thoại này vào khoảng cuối tháng 5 và tôi hoàn toàn không hài lòng với nó.	0
Nó rất thoải mái trên tai.	1
Nó đã là một người chiến thắng cho chúng tôi.	1
) Thiết lập không thể đơn giản hơn.	1
Tôi đã thử nhiều loại tai nghe khác nhau cho điện thoại di động của mình và chiếc Jabra này là chiếc đầu tiên tôi thấy vừa vặn với tai mình.	1
Không thể nhận được tín hiệu đủ mạnh.	0
Tôi rất hài lòng với mua hàng của tôi.	1
Chất lượng kém.	0
Hoàn thành công việc.	1
Âm thanh tuyệt vời !.	1
Về cơ bản dịch vụ rất tệ.	0
nó không hoạt động trong phích cắm điện thoại di động của tôi, tôi đã thiết lập rất kỹ với bộ sạc !.	0
Tôi mới chỉ có bluetooth được vài tuần, nhưng tôi thực sự thích nó.	1
Tai nghe BT là một sản phẩm như vậy.	0
Nó quá nhỏ và bạn thậm chí không nhận ra rằng nó ở đó sau một thời gian làm quen với nó.	1
Phần mềm đi kèm gần như tuyệt vời.	1
Tai nghe hoạt động tốt và được đóng gói độc đáo để tránh bất kỳ thiệt hại nào.	1
Tôi thực sự khuyên bạn nên !!	1
Người mua Hãy rất cẩn thận !!!!!.	0
Phần lớn tai nghe nhét tai của Logitech bị lỗi.	0
Công cụ rất tốt cho giá cả.	1
Tai nghe của tôi hoạt động bình thường.	1
Trong ngôi nhà của tôi, tôi đã nhận được bảo hiểm ở tầng trên và không có bảo hiểm ở tầng hầm của tôi.	0
Nhận dạng giọng nói là rất lớn!	1
Thật là lãng phí.	0
Trong một số cuộc gọi 2 phút khác nhau, tôi gặp phải 5 lần rơi và nó nằm trong một khu vực có 5 vạch.	0
Tôi không hài lòng với mặt hàng này.	0
Rất thất vọng.	0
Điện thoại mất MÃI MÃI để sạc từ 2 đến 5 giờ theo nghĩa đen.	0
Tôi nhận được chiếc điện thoại này do một người thân giới thiệu và tôi rất vui vì đã làm được.	1
Thật là lãng phí thời gian!	0
Tiếp nhận của nó là rất kém.	0
Các mục được nêu như bao gồm từ mô tả KHÔNG ĐƯỢC BAO GỒM.	0
Sau 3 tháng, màn hình bỗng dưng bị đen.	0
Tôi đã hy vọng nhiều hơn.	0
Chất lượng âm thanh kém, rất kém.	0
Tôi hoàn toàn không có vấn đề gì với tai nghe này liên kết với 8530 Blackberry Curve của tôi!	1
Tôi biết điều đó nghe có vẻ buồn cười, nhưng đối với tôi, có vẻ như công nghệ sơ sài sẽ không hoạt động tốt.	1
Tôi đã mua tai nghe có dây trị giá $ 5 mà âm thanh tốt hơn những tai nghe này.	0
Điện thoại này rất nhanh với việc gửi bất kỳ loại tin nhắn nào và duyệt web nhanh hơn đáng kể so với các điện thoại trước đây tôi đã sử dụng.	1
Chất lượng xây dựng đẹp, không như mấy cái hàng rẻ tiền ngoài kia.	1
Mặt hàng này là tuyệt vời và hoạt động hoàn hảo!	1
Và tôi chỉ yêu màu sắc!	1
W810i chỉ là SUPERB.	1
Tất cả những gì tôi có thể làm là than vãn trên Internet, vì vậy, đây là điều tôi thích.	0
Bộ sạc tuyệt vời.	1
Đây thực chất là một công cụ truyền thông không liên lạc.	0
Hoạt động như một sự quyến rũ; nó hoạt động giống như cái tôi nhận được với điện thoại.	1
Tôi vẫn cho rằng khỉ không nên tạo ra tai nghe, rõ ràng là chúng ta không chia sẻ đủ DNA để sao chép thiết kế cho con người.	0
Giá trị lớn.	1
Không hoạt động ở tất cả .. Tôi trả lại nó cho L7c của tôi và nó không hoạt động.	0
Giao diện của nó rất sắc nét và màn hình đẹp và rõ ràng, với đồ họa tuyệt vời.	1
không tồn tại lâu.	0
Một điều tôi ghét là nút cài đặt chế độ ở bên cạnh.	0
DỊCH VỤ XUẤT SẮC!!!!!!!!.	1
Cảm ơn bạn đã lãng phí tiền của tôi.	0
Làm thế nào có thể được? Chất lượng âm thanh kém.	0
Bộ sạc và mẹo của iGo thực sự tuyệt vời.	1
Trình duyệt tập tin cung cấp tất cả các tùy chọn mà người dùng cần.	1
Điện thoại tuyệt vời trên một mạng tuyệt vời.	1
Tôi đã kết nối bluetooth của vợ tôi, (Motorola HS850) với điện thoại của tôi và nó hoạt động như một cái duyên dù điện thoại ở trong túi hay trong hộp đựng.	1
Tôi đã đặt hệ điều hành mới nhất trên nó (v1.15g), và bây giờ nó thích thu thập dữ liệu chậm lại và thỉnh thoảng bị khóa.	0
Nó chỉ công nhận Điện thoại là thiết bị lưu trữ của nó.	0
Nếu bạn thích một tiếng vo vo lớn để ghi đè tất cả các cuộc trò chuyện của mình, thì điện thoại này là dành cho bạn!	0
Đừng mua sản phẩm này.	0
Tôi đã sử dụng tai nghe bluetoooth này một thời gian và vẫn không cảm thấy thoải mái với cách nó vừa vặn với tai.	0
Chất lượng âm thanh tốt và chức năng tuyệt vời.	1
Tôi có chiếc điện thoại này và nó là một cái gai trong tôi, tôi thực sự ghê tởm nó.	0
Gần đây, tôi đã gặp sự cố không thể kết nối trong hơn 10 phút trước khi bị ngắt kết nối.	0
Đáng kinh ngạc!.	1
Lỗ hổng thiết kế?.	0
Điện thoại tuyệt vời !.	1
Lãng phí 13 đô la.	0
Nhưng khi tôi kiểm tra hộp thư thoại vào ban đêm, đèn nền của bàn phím tắt vài giây sau tin nhắn đầu tiên, và sau đó tôi bị mất.	0
Người thay thế sẽ chết sau vài tuần.	0
Bất kỳ nhạc chuông nào .. Tổng thể điện thoại tốt để mua ..	1
Gần đây, họ rất tốt và hữu ích trên điện thoại.	1
Tôi đã gặp vấn đề với tín hiệu đánh rơi và hơn thế nữa.	0
Không ấn tượng.	0
Trọng lượng nhẹ, tôi hầu như không nhận thấy nó ở đó.	1
Bạn sẽ thích nó mỏng như thế nào.	1
Lựa chọn tồi.	0
Vỏ bọc không phù hợp.	0
điện thoại vô dụng, đơn giản là điếc.	0
Màu sắc thậm chí còn đẹp hơn tôi nghĩ và đồ họa cực kỳ sắc nét.	1
Nhìn chung, tôi nghĩ đó là một khoản đầu tư tốt.	1
Nó tạo ra những tiếng tích tắc rất lạ trước khi kết thúc cuộc gọi.	0
Thiết bị điện tử tốt nhất của Máy phát FM hiện có.	1
Pin chỉ kéo dài vài giờ.	0
tai nghe tuyệt vời, rất ấn tượng H500.	1
Máy ảnh mega pixel "1,2", là một phần của điện thoại, là một điều hợp lý7.	1
Tôi đã có điều này trong gần 2 năm và nó đã mang lại hiệu quả tuyệt vời cho tôi.	1
Truyền âm thanh tốt.	1
Chúng tôi đang gửi nó trở lại.	0
Tôi không bận tâm liên hệ với công ty để mua sản phẩm ít đô la nhưng tôi đã học được bài học rằng dù sao tôi cũng không nên mua hình thức này trực tuyến.	0
Nếu bạn ghét nút bịt tai, hãy tránh xa chiếc điện thoại này bằng mọi cách.	0
Giá cũng tuyệt vời!	1
Phạm vi hoạt động rất tốt, tôi đã có thể đi lang thang quanh nhà với điện thoại trong phòng khách mà không gặp vấn đề về chất lượng âm thanh / tín hiệu thu.	1
dịch vụ nhanh chóng.	1
Tôi đặc biệt muốn khuyến nghị điều này.	1
Tôi muốn giới thiệu điều này.	1
Tôi cũng không thích nút "bật", nó có cảm giác như nó sẽ bị nứt khi sử dụng.	0
LÀM VIỆC ĐIỆN THOẠI BAO GIỜ.	0
Tôi vẫn say mê với chiếc điện thoại này.	1
Thường xuyên đóng băng 4.	0
Thật là xấu hổ khi sử dụng vì nó trông như thế nào và chủ yếu là nó khiến công ty giống như trẻ con bị xấu hổ.	0
Đơn giản, nhẹ và phù hợp tuyệt vời.	1
Nói chung, tôi mong đợi một trải nghiệm người tiêu dùng tốt hơn từ Motorola.	0
Có một âm thanh tích tắc khủng khiếp trong nền trên tất cả các cuộc gọi của tôi mà tôi chưa từng trải qua trước đây.	0
Đây chắc chắn là rất thoải mái và chức năng là tốt.	1
Tôi thường không thích băng đô nhưng loại này rất nhẹ và không làm rối tóc của tôi.	1
Tôi hơi thất vọng.	0
Tôi đã có chiếc điện thoại này hơn một năm nay, và tôi sẽ nói với bạn, nó không tuyệt vời như vậy.	0
Tôi đã đặt hàng cái này cho Sony Ericsson W810i nhưng tôi nghĩ rằng nó chỉ hoạt động một lần (đó là lần đầu tiên tôi sử dụng nó).	0
Pin là hoàn toàn vô dụng đối với tôi.	0
Thật là lãng phí thời gian.	0
Đừng lãng phí $$$ của bạn cho cái này.	0
Âm thanh và dịch vụ tuyệt vời.	1
Thực sự hài lòng với sản phẩm này cho đến nay.	1
Một trong những giao dịch mua yêu thích của tôi.	1
bluetooth tốt nhất trên thị trường.	1
Da thật với độ bóng đẹp và thoải mái. Tôi giới thiệu cho bạn chiếc ốp lưng này !!	1
Tôi đã rất hào hứng khi có được chiếc tai nghe này vì tôi nghĩ nó thực sự rất dễ thương.	1
Đừng mắc phải sai lầm như tôi.	0
Sự thất vọng lớn với đồng bộ lịch.	0
điện thoại không sử dụng được và không phải là mới.	0
Dịch vụ khách hàng tồi tệ nhất từ ​​trước đến nay.	0
Không có thêm gel bôi tai nào được cung cấp và không có bất kỳ hướng dẫn nào.	0
Nó đánh bại mục đích của một tai nghe bluetooth.	0
Đáng giá từng xu.	1
Bao đựng điện thoại loại ví tuyệt vời.	1
Tai nghe đẹp với mức giá và chúng hoạt động tuyệt vời!	1
Internet rất chậm.	0
Nó cũng rất thoải mái khi đeo, đây có lẽ là khía cạnh quan trọng nhất khi sử dụng ốp lưng.	1
Nó vừa vặn như một chiếc găng tay và chắc chắn, an toàn và bền.	1
Ôi trời, chiếc điện thoại tốt nhất mà tôi từng có.	1
Nó rất hấp dẫn và có vẻ có chất lượng tốt.	1
Tôi yêu tất cả các tính năng và yếu tố hình thức.	1
Sản phẩm này có mùi cao su / dầu mỏ nồng nặc, không thể chịu nổi sau một thời gian và khiến tôi phải trả lại	0
chất lượng và dịch vụ kém.	0
Sợi cáp trông thật mỏng và mỏng manh, thật đáng sợ.	0
Tai nghe tuyệt vời.	1
Công cụ rảnh tay tuyệt vời.	1
Tuyệt vời để sử dụng với dàn âm thanh gia đình của bạn.	1
Sản phẩm tốt giá trị đáng kinh ngạc.	1
Chỉ mới có một tháng nhưng nó đã hoạt động hoàn hảo cho đến nay.	1
Hoạt động tuyệt vời.	1
Đồ bỏ đi.	0
CÁI ĐÓ cũng không hoạt động.	0
Thời lượng pin thực sự tốt.	1
8 giờ sau mới trả lại.	0
Đó là một mặt hàng tuyệt vời.	1
Đừng lãng phí tiền của bạn !.	0
Thích tai nghe này!	1
Nó không chỉ làm cạn kiệt máy nghe nhạc của bạn mà còn có thể làm hỏng nó.	0
Hoạt động hoàn hảo!	1
Không đáng tin cậy tôi đang từ bỏ.	0
Tôi đã cho nó 5 sao vì chất lượng âm thanh.	1
Tránh cái này nếu bạn có thể.	0
Phích cắm có thể đảo ngược hoạt động tốt.	1
Tôi đã lãng phí số tiền ít ỏi của mình với chiếc tai nghe này.	0
Điện thoại rất tốt.	1
Hơn hết là tính năng xoay, rất hữu ích.	1
Sự thoải mái cho cả gia đình chúng ta.	1
Sản phẩm tốt, người bán tốt.	1
Tôi yêu bluetooth này!	1
Trước hết, nó không mặc đẹp.	0
Tôi rất ấn tượng với chiếc tai nghe này của Plantronics.	1
Tôi nhận được nó vì nó rất nhỏ và đáng yêu.	1
Điện thoại tuyệt vời !.	1
Tôi không khuyên bạn nên mua sản phẩm này.	0
Mảnh rác.	0
Bản lề cấu trúc kém.	0
Mục này rất tuyệt, đã cài đặt nó, hãy để nó sạc quá hạn và nó đã hoạt động tốt mọi lúc mọi nơi mà không có vấn đề gì	1
Điện thoại tuyệt vời.	1
Đừng mua nó.	0
Điện thoại tuyệt vời.	1
KHÔNG MUA ĐIỆN THOẠI NÀY.	0
Nhận dạng giọng nói qua thiết bị cầm tay là tuyệt vời.	1
Đây là chiếc điện thoại tốt nhất mà tôi từng có.	1
Hoạt động tuyệt vời, khi con mèo của tôi tấn công điện thoại, nó đã cào dải bảo vệ thay vì phá hủy màn hình.	1
Cái này hoạt động và được định giá đúng.	1
Dịch vụ khách hàng thật tồi tệ.	0
Thời lượng pin vẫn chưa đủ lâu trên Motorola Razor V3i.	0
Đang gửi lại.	0
Bây giờ tôi biết rằng tôi đã có một quyết định sáng suốt.	1
Ai đó nên phát minh ra điều này sớm hơn.	1
Giá tốt.	1
Mọi thứ đều hoạt động ngay trong lần thử đầu tiên. Thiết bị chắc chắn đã được thiết kế theo cách thông minh và kết cấu cho cảm giác tốt.	1
Tôi đã nhận được nó một cách nhanh chóng và nó hoạt động tuyệt vời !!	1
Đã hoạt động tuyệt vời.	1
Theo nhiều người phàn nàn, tôi thấy micro của tai nghe này rất yếu.	0
Chiếc Nokia 2160 5 năm tuổi của tôi từ Tracfone có khả năng sạc tốt hơn rất nhiều.	0
Họ không quan tâm đến người tiêu dùng một chút nào.	0
Đây là một pin tốt, và nó hoạt động rất nhanh.	1
Hướng dẫn sử dụng còn thiếu.	0
Nó cũng đủ mỏng để lắp vào đế cắm đồng hồ báo thức của tôi mà không cần tháo vỏ.	1
Điện thoại bây giờ giữ được sạc như khi nó mới.	1
Pin không đáng tin cậy cũng như antena sử dụng dịch vụ.	0
Thật khó chịu và chất lượng âm thanh khá kém so với điện thoại (Razr) hoặc với tai nghe có dây trước đây của tôi (cắm vào LG).	0
Chúng tôi đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi về nó.	1
Điều này chắc chắn phải có nếu tiểu bang của bạn không cho phép sử dụng điện thoại di động trong khi lái xe.	1
Tôi muốn lấy lại tiền của mình.	0
Tôi yêu thiết bị này.	1
Tôi cũng rất hài lòng với giá cả.	1
Tôi đã đặt hàng sản phẩm này đầu tiên và không hài lòng với nó ngay lập tức.	0
Ngage vẫn thiếu tai nghe.	0
Tôi đã có thể thực hiện quay số bằng giọng nói trong xe mà không gặp vấn đề gì.	1
Tôi có 2-3 vạch trên điện thoại di động của tôi khi tôi ở nhà, nhưng bạn không thể nghe thấy bất cứ điều gì.	0
mặt hàng tốt, giá thấp.	1
Tuy nhiên-riingtones không phải là tốt nhất và cũng không phải là trò chơi.	0
Phích cắm hoạt động không tốt.	0
AMAZON SUCKS.	0
Rip off ---Vận chuyển quá phí.	0
Rất thoải mái.	1
Pin đang hoạt động tốt thay thế cho pin ban đầu đi kèm với điện thoại hơn 2 năm trước.	1
Lễ tân là tuyệt vời!	1
Nó vừa vặn thoải mái ở cả hai tai, âm thanh rõ ràng và to và thời gian sạc kéo dài vài ngày.	1
âm thanh rất rõ ràng, chất lượng và bạn không cần phải bối rối với âm thanh trên iPod của mình vì bạn có các nút âm thanh trên tai nghe.	1
1. pin lâu dài (bạn không phải sạc lại thường xuyên như một số điện thoại nắp gập) 2.	0
Rõ ràng là có vấn đề với chất kết dính.	0
Rất thất vọng.	0
Đó là một sản phẩm rẻ tiền, nhưng tôi vẫn mong đợi chất lượng tốt hơn.	0
Nó thực tế là vô dụng và không tăng thêm bất kỳ loại động lực nào cho việc tiếp nhận của tôi sau khi tôi mua nó.	0
Chất lượng âm thanh tuyệt vời.	1
Không hạnh phúc.	0
MỘT MẢNH CỦA JUNK MANG LẠI SAU KHI TRÊN ĐIỆN THOẠI CỦA TÔI TRONG 2 NGÀY !!!	0
Pin mới hoạt động tốt trên điện thoại.	1
Dịch vụ khách hàng tệ nhất.	0
Tôi đã làm rơi điện thoại của mình nhiều lần hơn tôi có thể nói, ngay cả trên bê tông và điện thoại của tôi vẫn rất tuyệt (gõ vào gỗ!).	1
Lễ tân là khủng khiếp và đầy tĩnh.	0
Chất lượng âm thanh tốt.	1
Thiết bị nhỏ bé này đã thay đổi khả năng tổ chức của tôi và giúp cuộc sống của tôi dễ dàng hơn rất nhiều.	1
Tôi đang ngồi trong xe, thắt dây đai giá đỡ và tai nghe bị mất tín hiệu.	0
Đã JERKS trên điện thoại.	0
Hoạt động như một sự quyến rũ .. Hoạt động như quảng cáo.	1
Thoải mái, Phạm vi đẹp, Tuổi thọ pin tốt.	1
Mạng lưới phủ sóng của họ ở Los Angeles thật kinh khủng.	0
Tai nghe không dây khởi động tuyệt vời.	0
Tùy chọn loa rất hay, cản va với đèn rất ... hấp dẫn.	0
Điều duy nhất mà tôi nghĩ có thể cải thiện là âm thanh bị rò rỉ từ tai nghe.	0
Đầu tiên, lễ tân thật tệ, tôi chưa bao giờ ăn nhiều hơn 2 vạch, bao giờ.	0
Điện thoại trở nên CỰC HOT!	0
Micrô cũng hoạt động tốt, nhưng (theo những người tôi đã gọi) thì nó ứng dụng mọi thứ.	1
Mẫu mã đẹp và chất lượng.	1
Ngoài ra, nếu điện thoại của bạn bị rơi, chiếc ốp lưng này sẽ không cứu được nó, đặc biệt là khi bị rơi úp.	0
Nó nhẹ, dễ sử dụng và có khả năng tiếp nhận và truyền tải rất rõ ràng.	1
phù hợp xấu, quá lớn.	0
Nó chắc chắn không tốt bằng S11 của tôi.	1
thiết bị tuyệt vời.	1
Lãng phí tiền bạc.	0
Tôi đã đặt mua một cáp dữ liệu motorola, có một sản phẩm hoàn thiện và hoạt động rất tốt.	1
Yêu thích điện thoại này.	1
Tôi đã tìm kiếm chiếc tai nghe này trong một thời gian dài và bây giờ tôi đã có được nó, tôi không thể hạnh phúc hơn.	1
Tôi sẽ chạy theo và tai nghe của tôi bắt đầu đổ chuông mà không có lý do.	0
Màn hình hiển thị tuyệt vời và máy ảnh cũng tốt như bất kỳ thiết bị nào của năm đó.	1
Tuổi thọ pin cũng tuyệt vời!	1
Chiếc điện thoại tệ nhất mà tôi từng có .... Chỉ có nó trong vài tháng.	0
Không phải là một mặt hàng tốt .. Nó hoạt động được một thời gian thì bắt đầu gặp sự cố trong trình phát băng ngược tự động của tôi.	0
Điều này thật khó chịu và tai tôi cũng bị đau nếu tôi cố gắng ấn nút tai vào tai.	0
Bảo vệ điện thoại trên tất cả các mặt.	1
Đây là một chiếc điện thoại RẤT trung bình với thời lượng pin không tốt khi hoạt động trên mạng yếu.	0
Xóa cuộc gọi Skype, Thời lượng pin dài, Phạm vi dài.	1
Công nghệ Soyo thật tệ.	0
Thiết bị rảnh tay tuyệt vời.	1
bạn thậm chí có thể tự chụp chân dung với màn hình bên ngoài (bên ngoài), rất tuyệt.	1
Cùng một vấn đề như những người khác đã đề cập.	0
Sau khi thử nhiều tiện ích rảnh tay, đây là tiện ích cuối cùng hoạt động tốt.	1
Trợ giúp kỳ diệu.	1
Điều tồi tệ nhất từ ​​trước đến nay cùng với dịch vụ khách hàng của Verizon.	0
Chất lượng âm thanh kém.	0
Điện thoại tốt nhất trên thị trường :).	1
Nó hoạt động rất tốt.	1
Công ty đã vận chuyển sản phẩm của tôi rất nhanh chóng và nó hoạt động tốt.	1
Chính xác những gì tôi muốn.	1
Độ phân giải hình ảnh thấp hơn nhiều so với những điện thoại có giá tương đương khác đang cung cấp hiện nay.	0
Đây là một thỏa thuận tuyệt vời.	1
Sản phẩm tuyệt vời, tôi rất hài lòng với việc mua hàng.	1
Tôi thực sự giới thiệu những thứ này và khuyến khích mọi người dùng thử.	1
Tốt hơn bạn mong đợi.	1
Sử dụng tất cả các tai nghe, trái hoặc phải, thứ này sẽ không ở trên tai tôi.	0
Sản phẩm tuyệt vời và giá cả.	1
Nghe có vẻ tốt với giá cả hợp lý và hiệu quả, điều đó thật đơn giản!	1
Vẫn đang chờ đợi ...... Tôi chắc chắn rằng mặt hàng này sẽ hoạt động tốt .. nếu tôi nhận được nó!	0
thật là thất vọng	0
Dịch vụ rất nhanh chóng.	1
Sản phẩm tuyệt vời so với mức giá.	1
Rất hài lòng với chiếc tai nghe này.	1
không lãng phí tiền bạc và thời gian của bạn.	0
Tôi đặc biệt yêu thích thời lượng pin dài.	1
Thật là ngu ngốc khi phải tiếp tục mua bộ sạc mới, bộ sạc xe hơi, nôi, tai nghe và bộ phụ kiện xe hơi mỗi khi điện thoại mới ra mắt.	0
Hoạt động tuyệt vời.	1
Plantronics Bluetooth Excelent Mua.	1
Tôi đến từ Verizon vì cingulair có điện thoại di động đẹp hơn .... điều đầu tiên tôi nhận thấy là dịch vụ thực sự tệ.	0
Tôi sẽ tìm kiếm một chiếc tai nghe mới.	0
Tôi thực sự giới thiệu thiết bị này cho tất cả mọi người!	1
Jawbone Era cũng tuyệt vời!	1
Chúng tôi đã nhận được một pin màu TRẮNG sẽ CHẾT sau vài giờ. Pin ban đầu dùng được một tuần nhưng vẫn kéo dài hơn so với vị trí	0
Sau một năm, tai nghe của tôi hết pin.	0
Tôi đã sử dụng vài chiếc điện thoại trong hai năm, nhưng chiếc này là tốt nhất.	1
Một diện mạo mới tuyệt vời cho mùa thu 2000 !.	1
Đây là chiếc điện thoại đầu tiên tôi có được sản xuất với giá rẻ như vậy.	0
Att không rõ ràng, âm thanh rất méo và bạn phải hét lên khi nói chuyện.	0
Đoạn nhựa này rất dễ vỡ.	0
Giá cũng tốt.	1
Đừng mắc phải sai lầm như tôi đã làm.	0
Ồ và tôi đã quên đề cập đến hiệu ứng màu sắc kỳ lạ mà nó có trên điện thoại của bạn.	0
Tôi đang sử dụng nó với một SPINN iriver (có hộp đựng) và nó rất vừa vặn.	1
Cũng là khu vực mà đơn vị của tôi bị vỡ) .Tôi không quá thích dây đeo từ tính.	0
Nhìn chung, tôi rất vui khi có một chiếc điện thoại có tất cả các cuộc hẹn và danh bạ của tôi và nhận được sự tiếp nhận tuyệt vời.	1
mọi thứ trên điện thoại đều hoạt động hoàn hảo, cô ấy thích nó.	1
Một lưu ý khác về ngoại hình của chiếc điện thoại này là nó thực sự trông khá nhạt nhẽo, đặc biệt là trong mô hình toàn màu đen.	0
THỰC SỰ DỄ DÀNG.	1
Sanyo của tôi đã sống sót sau hàng chục giọt trên blacktop mà không ảnh hưởng gì.	1
Tai nghe tuyệt vời.	1
Nó tìm thấy điện thoại di động của tôi ngay lập tức khi tôi bước vào xe.	1
Chất lượng thấp.	0
Tôi thực sự khuyên bạn nên điện thoại di động có giá khiêm tốn này.	1
Nhưng nó có khả năng bắt sóng tốt hơn và rõ ràng hơn bất kỳ điện thoại nào tôi từng có trước đây.	1
Cảnh báo Tránh xa.	0
Tôi ước tôi có thể trả lại đơn vị và lấy lại tiền của mình.	0
Thiết bị tuyệt vời hoạt động tuyệt vời !!.	1
Tôi đã từng nói chuyện trên nó trong 1 1 tiếng rưỡi và pin sẽ cạn kiệt và chết theo đúng nghĩa đen.	0
Nếu bạn không tìm thấy nó, quá tệ, vì một lần nữa thiết bị chỉ đi kèm một miếng đệm tai nghe, tôi sẽ không giới thiệu điều này cho bất kỳ ai.	0
Rất không hài lòng.	0
Tôi có thể đã nhận được một khiếm khuyết, nhưng tôi sẽ không mạo hiểm mua lại nó chỉ vì chất lượng được xây dựng.	0
Họ đã làm cho trường hợp này quá nhỏ và rất khó cài đặt.	0
Đã khôi phục điện thoại của tôi để thích hiệu suất mới.	1
Tôi khuyên bạn nên mua Jabra JX-10 series 2 hoạt động hoàn hảo với Moto Q của tôi.	1
Tôi đã tìm kiếm trên Internet và thấy cái này có giá trị tốt nhất.	1
Không vừa.	0
Rất hài lòng với sản phẩm này.	1
Kích thước màn hình lớn, bàn phím đủ sáng và chất lượng camera tuyệt vời cho một chiếc camera phone.	1
Thực sự không có gì tệ mà tôi có thể nói về chiếc tai nghe này.	0
Tôi rất vui vì tôi thấy sản phẩm này trên amazon rất khó tìm, nó không có giá cao.	1
Di động và nó hoạt động.	1
Đồng nghiệp của tôi và tôi bây giờ nhận được sự đón nhận tuyệt vời. Một chút tốn kém, nhưng hiệu suất là tuyệt vời.	1
Tôi thậm chí còn sạc đầy nó trước khi đi ngủ và tắt blue răng cũng như wi-fi và nhận thấy rằng nó chỉ còn 20% vào buổi sáng.	0
Tôi cũng gặp vấn đề với việc điện thoại đọc thẻ nhớ trong đó tôi luôn bật rồi tắt lại.	0
Không tốt khi đội mũ hoặc đeo kính râm.	0
Giao hàng kịp thời và sản phẩm chất lượng.	1
Bàn phím chắc chắn đẹp.	1
Được làm rất tốt và hoàn toàn phù hợp với Surefire GX2 của tôi.	1
Điện thoại khủng khiếp.	0
BT50 pin rác !.	0
Chúng tôi muốn giới thiệu chúng cho những người khác.	1
Không thể nhận được phần mềm để làm việc với máy tính của tôi.	0
Thất vọng!.	0
giọng kém rõ ràng.	0
Pin hoạt động tốt!	1
Không có người mua hối hận về điều này !.	0
Rất thất vọng về AccessoryOne.	0
Tôi thấy điều này là không thể chấp nhận được và vì vậy có thể sẽ trả lại điện thoại này và có thể thay đổi nhà cung cấp dịch vụ.	0
Trông tuyệt vời và mạnh mẽ. "	1
Tôi đã sử dụng dịch vụ TMobile được 2 hoặc 3 năm nay và tôi khá hài lòng với nó.	1
Thủ tục cập nhật khó và rườm rà.	0
Thất vọng .. Tôi ghét bất cứ điều gì lọt vào tai.	0
Phần mềm tuyệt vời cho Motorolas.	1
Việc giao hàng đã đúng hẹn.	1
Rất dễ sử dụng.	1
Không thoải mái trong tai, không sử dụng với LG VX9900 (EnV).	0
Công tắc âm lượng đã bật ra khỏi thiết bị đến một điểm đến không xác định.	0
Nó có khả năng sạc trong thời gian dài, thoải mái hợp lý trong điều kiện đeo lâu và chất lượng âm thanh tuyệt vời.	1
Tôi muốn trả lại nó.	0
Bàn phím thực sự đáng giá về tính hữu dụng và đủ chắc chắn, tôi không mong đợi bất kỳ vấn đề nào.	1
Tuy nhiên, các hóa đơn của Verizon rất khó hiểu mặc dù kế hoạch định giá của họ rất đơn giản.	0
Sau khi sạc qua đêm, những viên pin này hoạt động rất tốt.	1
Bạn sẽ không hối tiếc!	1
Tôi yêu chiếc điện thoại này !.	1
Một sự thất vọng.	0
Nó không thân thiện với người dùng.	0
Thật không may, khả năng thực sự biết bạn đang nhận cuộc gọi là một tính năng khá quan trọng và chiếc điện thoại này rất đáng tiếc về mặt đó.	0
Sau đó, tôi đổi lấy cùng một điện thoại, thậm chí có cùng một vấn đề.	0
Điều này dẫn đến việc điện thoại bị kẹt ở âm lượng tối đa hoặc tắt tiếng.	0
PDA này đá.	1
Nó có khả năng sạc siêu cao để sử dụng như một chiếc bàn di / máy ảnh / điện thoại di động lai nhỏ và vượt trội trong những vai trò đó.	1
Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu Jabra BT250v cho những ai đang tìm kiếm sự thoải mái, rõ ràng và một mức giá tuyệt vời!	1
Tôi đã có Verizon 2 năm trước và thực sự thích dịch vụ của họ.	1
Một mảnh rác khá đẹp.	0
Cắm sai kích thước.	0
Hoạt động như mô tả.	1
Tiết kiệm tiền của bạn .... Tôi đã có mặt hàng này trong 11 tháng nay.	0
Mua hàng không hợp lệ.	0
CHÚC TÔI HÀI LÒNG.	1
Khả năng khử tiếng ồn của bose thật tuyệt vời, điều này rất quan trọng đối với một người đi làm ở NYC.	1
Pin này là một món hời tuyệt vời!	1
Khốn nạn tào lao.	0
Tôi sẽ không có ngôi sao nào nếu tôi có thể.	0
Tôi đeo kính và nó rất hợp với chúng.	1
Chất lượng âm thanh của thiết bị là không thể chấp nhận được, trừ khi bạn ở trong một khu vực thực sự yên tĩnh, bạn gần như không nghe thấy gì.	0
Tôi sẽ không giới thiệu mặt hàng này cho bất cứ ai.	0
Bao da đến không khớp với ảnh trong quảng cáo.	0
tuyệt vời ... không có vấn đề gì cả !.	1
Như một đánh giá trước đó đã lưu ý, hãy cắm bộ sạc này vào và không có gì xảy ra.	0
Bùa chú ếch điện thoại này rất đáng yêu và rất bắt mắt.	1
Bạn không bao giờ biết liệu bạn có đẩy nó đủ mạnh hoặc đúng số lần cho chức năng bạn muốn hay không.	0
Âm thanh rõ ràng và những người tôi nói chuyện trên đó cũng ngạc nhiên về chất lượng.	1
Tôi đã mua vỏ nhôm cho chiếc Palm VX mới của mình và nó hoạt động rất tốt nó đã bảo vệ thiết bị cầm tay của tôi một cách hoàn hảo cho đến nay.	1
sản phẩm rất tốt, cũng được thực hiện.	1
Công cụ Điện thoại Di động là phải có.	1
Tôi rất ấn tượng với công việc mà Motorola đã làm về độ bền của chiếc điện thoại này.	1
Tôi đã nhận được đơn hàng của mình tốt trong khung thời gian vận chuyển, mọi thứ đều hoạt động tốt và nhìn chung, tôi rất vui mừng khi có được nguồn hàng này.	1
Điện thoại chắc chắn và không thấm nước.	1
Tôi không ấn tượng với điều này và tôi sẽ không giới thiệu mặt hàng này cho bất kỳ ai.	0
Khiếu nại duy nhất của tôi là âm lượng âm thanh tiêu chuẩn hơi thấp ngay cả khi bật lên đến 5 (trong số 5)	0
Một lần nữa, cảm ơn Amazon vì đã có những thứ tôi cần với mức giá tốt!	1
Thay vào đó, tôi đã trượt nó trên mép quần hoặc túi sau của mình.	1
Tôi đã phải đến một cửa hàng và mua một chiếc điện thoại NOKIA mới đang hoạt động rất tốt.	1
Hoạt động tuyệt vời !.	1
RẤT XẤU.	0
kinh khủng, đã phải chuyển 3 lần.	0
Tấm chắn tiếng ồn là không thể tin được.	1
Không có cải tiến thực sự.	0
Pin Razr Tốt.	1
Hãy duy trì hoạt động tốt của Amazon !!	1
Họ từ chối hoàn lại tiền hoặc thay thế.	0
Thật không may, bạn rất dễ vô tình kích hoạt chúng bằng các nút chạm nhẹ nếu bạn vô tình chạm điện thoại vào mặt khi đang nghe.	0
Vì vậy, về cơ bản tôi đã ném tiền của mình ra ngoài cửa sổ mà không có gì.	0
Trường hợp và giá cả tuyệt vời!	1
Tất cả những gì nó xảy ra là một giọt từ khoảng 6 inch trên bệ bếp và nó đã bị nứt. Tôi không ấn tượng và tôi không cười.	0
Phạm vi Bluetooth tốt một vài ngày trước, tôi đã để điện thoại trong cốp xe, nhận cuộc gọi và thực hiện cuộc trò chuyện mà không gặp bất cứ trở ngại nào.	1
Thiết lập nhỏ gọn, kiểu dáng đẹp, giao diện ấn tượng, thiết thực với dung lượng lưu trữ dồi dào.	1
Miếng đệm tai giúp truyền âm thanh trực tiếp vào tai bạn và dường như làm tăng âm lượng và độ rõ của âm thanh.	1
không có cái mới nào hoạt động bình thường.	0
Tôi rất vui vì tôi đã mua nó.	1
Tôi đã bỏ lỡ nhiều cuộc gọi vì lý do này.	0
Có lẽ điện thoại của tôi bị lỗi, nhưng mọi người không thể nghe thấy tôi khi tôi sử dụng cái này.	0
Đừng mua sản phẩm này.	0
bị hút, hầu hết nội dung không hoạt động với điện thoại của tôi.	0
Không xê dịch, không sủi bọt, không bong tróc, thậm chí không một vết xước, KHÔNG CÓ GÌ! Tôi không thể hạnh phúc hơn với cái mới dành cho Droid.	1
Phần mềm tồi tệ nhất từng được sử dụng .... Nếu tôi có thể cho điểm 0 sao này, tôi sẽ.	0
Cố gắng thực hiện cuộc gọi về những thứ này là một bài tập trong sự thất vọng.	0
Vỏ máy là một miếng nhựa mỏng manh và không có bảo vệ mặt trước hoặc mặt bên.	0
Tôi sở hữu một chiếc Jabra Earset và rất hài lòng với nó, nhưng chất lượng âm thanh, đặc biệt là âm thanh phát ra, trên cái này tốt hơn.	1
Tôi thích máy ảnh, nó thực sự có chất lượng khá tốt.	1
Cảm ơn bạn cho dịch vụ tuyệt vời như vậy.	1
Đó là một gói tổng thể.	1
Người bán rất hiểu và kiên nhẫn, tôi chắc chắn sẽ mua lại từ họ.	1
Tôi cho Wirefly 1 sao. Tôi sẽ liên hệ với Cingular / AT & T; và thông báo cho họ về thực hành này.	0
Đó là LỪA ĐẢO!	0
Sản phẩm tuyệt vời trong mức giá!.	1
Tôi đã mua những thứ này cho cả gia đình và bạn bè và tất cả đều thích sự rõ ràng và dễ sử dụng của chúng	1
Virgin Wireless nổi bật và chiếc điện thoại nhỏ giá rẻ này cũng vậy!	1
Không ai trong số nó hoạt động, chỉ cần không mua nó.	0
Âm thanh chất lượng thấp, kém và vỏ bọc xung quanh dây chèn kém siêu dính và trượt ra.	0
Xin vui lòng không lãng phí tiền của bạn.	0
Nói chung, tôi khá hài lòng với giao dịch mua này.	1
Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc Tai nghe Motorola chất lượng tốt, hãy tiếp tục tìm kiếm, đây không phải là nó.	0
Tuy nhiên, Plantronincs vẫn tiếp tục sử dụng cùng một thiết kế bộ sạc thiếu sót.	0
Kết quả đáng thất vọng.	0
Thiết kế rườm rà.	0
Tuyệt vời, nó là đóng gói mới hoạt động tốt, không có vấn đề và nó đến trong thời gian ngắn hơn tôi mong đợi !!!!	1
Sản phẩm tuyệt vời.	1
Đó là một mảnh ghép của CRAP!	0
Trải nghiệm của tôi thật tồi tệ ..... Đây là chiếc tai nghe bluetooth thứ tư của tôi, và mặc dù nó thoải mái hơn nhiều so với chiếc Jabra cuối cùng của tôi (cái mà tôi ĐÃ GHÉT !!!	0
Điều này khắc phục tất cả các vấn đề.	1
Tệ nhất từ ​​trước đến nay.	0
Tôi rất hạnh phúc	1
Tôi không gặp khó khăn gì khi truy cập Internet, tải nhạc chuông hoặc thực hiện bất kỳ chức năng nào.	1
Tôi hầu như không thể nghe thấy nó và liên tục nói "cái gì?"	0
Thời lượng pin là không thể chấp nhận được.	0
Công ty đó là một trò đùa.	0
Nó thực hiện tất cả những gì mô tả đã nói.	1
Do điều này xảy ra trong mỗi cuộc gọi, tôi buộc phải ngừng sử dụng tai nghe này.	0
Nó hoạt động tốt với bộ sạc ô tô, đặc biệt nếu bạn không thể cắm hai bộ điều hợp cùng một lúc.	1
Bộ phận hỗ trợ kỹ thuật của Verizon đã hướng dẫn tôi một số thủ tục, không có quy trình nào hiệu quả và cuối cùng tôi phải thiết lập lại một cách khó khăn, xóa sạch tất cả dữ liệu của mình.	0
Chất lượng thoại, cường độ tín hiệu, cuộc gọi bị giảm.	0
Nó phát to hơn bất kỳ loa nào khác có kích thước này; giá thấp đến mức hầu hết sẽ nghĩ rằng chất lượng kém, tuy nhiên, không phải vậy.	1
Tốt hơn so với dự kiến.	1
Nó có cảm giác được xây dựng kém, các menu khó điều hướng và các nút lõm xuống rất khó ấn vào.	0
Pin đang được giữ tốt.	1
Cũng khó mặc vào, tôi khuyên bạn nên tránh sản phẩm này.	0
Tôi chỉ sử dụng nó hai ngày, và nó không phải lúc nào cũng dễ nghe.	0
Tôi đã nhận được bộ sạc xe hơi và thậm chí sau một tuần, bộ sạc đã bị hỏng ... Tôi đã đi cắm nó và nó bắt đầu bốc khói.	0
Sprint dịch vụ khách hàng khủng khiếp.	0
Liên kết với điện thoại của tôi mà không cần nỗ lực.	1
Thật là tuyệt!	1
Dễ sử dụng.	1
Tốt hơn so với mới.	1
Điều gì đã khiến tôi có được thứ rác rưởi này, tôi không biết ...	0
Mảnh rác.	0
Một sản phẩm khá tốt.	1
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời!.	1
Đối với giá trên Amazon, nó là một sản phẩm tuyệt vời, mà tôi rất muốn giới thiệu.	1
Bộ phận Nghiên cứu và Phát triển của họ rõ ràng biết họ đang làm gì.	1
Kẻ giết người thực sự là âm lượng, và tất nhiên là nó bị phá vỡ.	0
Những chiếc điện thoại đó hiện đang hoạt động tốt.	1
Tôi rất hài lòng với sản phẩm này.	1
Xây dựng kém.	0
Điều này thật tức giận.	0
Nhìn chung, tôi muốn giới thiệu điện thoại này thay vì Walkman mới.	1
Sprint tính phí cho dịch vụ này.	0
Nó là rẻ, và nó cảm thấy và trông giống như rẻ.	0
Nó vừa vặn với tai tôi và rất thoải mái khi đeo.	1
Nó không hoạt động ở Châu Âu hoặc Châu Á.	0
Việc kẹp cái này vào thắt lưng của bạn chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy như đang có 50 xu.	1
Tôi thích thiết kế và kiểu dáng của Jabra làm cong tai nghe và 5020 khá thoải mái khi đeo 24 giờ một ngày mà không bị đau tai.	1
Tôi đã rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện nhanh chóng của hai loại pin điện thoại di động lg chính hãng và với mức giá chỉ bằng một phần nhỏ.	1
chiếc điện thoại tồi tệ nhất của samsung ... tào lao ..... chiếc Samsung E715 khốn nạn này .. là chiếc điện thoại tồi tệ nhất mà tôi từng thấy.	0
bộ sạc hoạt động trong khoảng một tuần và sau đó hoàn toàn ngừng sạc điện thoại của tôi.	0
Sản phẩm kém.	0
Tuy nhiên tôi cần một số hướng dẫn tốt hơn.	0
Bạn cần hai tay để vận hành màn hình. Giao diện phần mềm này đã có tuổi đời hàng chục năm và không thể cạnh tranh với các thiết kế phần mềm mới.	0
Hoạt động rất tốt khi được ghép nối với Treo 700w và làm tai nghe Skype trên PC của tôi (sử dụng bộ thu phát Bluetooth Bluetooth).	1
Hãy tránh xa sản phẩm này và sử dụng bút thay thế Palm chính hãng, có trong một hộp ba chiếc.	0
KHÔNG MUA ĐỪNG MUA SUCKS	0
Đây là một sản phẩm tuyệt vời ..... chắc chắn sẽ đánh bại khi sử dụng ngón tay của bạn !.	1
Thêm vào đó, tôi thực sự không tin rằng nó xứng đáng với mức giá quá cao của nó.	0
Tất cả các trường hợp khác mà tôi đã thử thường thất bại sau vài tháng nhưng cái này có vẻ còn lâu.	1
Hiệu suất rất đáng thất vọng.	0
Đừng mắc phải sai lầm như tôi đã làm và vui lòng không mua điện thoại này.	0
Chiếc điện thoại này có thể là chiếc điện thoại tồi tệ nhất mà tôi từng có trong bất kỳ thương hiệu nào.	0
Vỏ hộp ít nhiều là một phụ kiện mà tôi đã đeo ban đầu nhưng sau đó đã bị loại bỏ vì nó làm xước tai tôi.	0
Tôi giới thiệu iGo cho bất kỳ ai có điện thoại di động / máy nghe nhạc mp3 thương hiệu khác nhau trong gia đình.	1
Đừng bận tâm hãy đến cửa hàng.	0
Tôi đã đăng những nhận xét chi tiết hơn về chiếc điện thoại màu xám hoặc đen, nhưng tôi có màu Đỏ lửa và đó là một màu tuyệt vời!	1
Tôi không có bất kỳ vấn đề gì với mặt hàng này và sẽ đặt hàng lại nếu cần.	1
Bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả cho tôi đoán.	0
Phần mềm không chỉ làm rất tốt điều này, tôi còn có thể tạo nhạc chuông của riêng mình từ đĩa CD hiện có của tôi mà không cần kết nối internet.	1
Tôi ngạc nhiên vì đây là một bộ sạc ô tô chất lượng tốt và không có nhiều đánh giá về nó.	1
Đây là những điều tuyệt vời!	1
Tuy nhiên, tai nghe BT hiện không tốt cho các trò chơi thời gian thực như game bắn súng góc nhìn thứ nhất vì độ trễ âm thanh khiến tôi khó chịu.	0
Tôi đã sử dụng bitpim (một chương trình miễn phí bạn có thể tìm thấy trên internet) để truyền dữ liệu vào điện thoại. Giá của cáp rất tuyệt vời.	1
Phụ kiện đáng thất vọng từ một nhà sản xuất tốt.	0
Thực hiện một cách tồi tệ âm thanh đến bị nghẹt, nhỏ và tiếng vọng nghiêm trọng đối với những người ở đầu bên kia của cuộc gọi.	0
Có khả năng chống gió rất tốt.	1
Rõ ràng là họ có một dịch vụ khách hàng khủng khiếp, vì vậy bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả.	0
Chúng không tồn tại mãi mãi, nhưng không quá đắt để thay thế, dễ vận hành và âm thanh tốt hơn nhiều so với những loại khác mà tôi đã thử.	1
Tôi đã liên hệ với công ty và họ nói với tôi rằng, mặc dù thiết bị vẫn còn bảo hành, nhưng nếu tôi không xuất trình được biên nhận thì tôi đã không gặp may.	0
Linksys nên có một số cách để đổi một chiếc điện thoại xấu lấy một đơn vị tân trang hoặc một cái gì đó!	0
Điện thoại chắc chắn như tất cả các điện thoại thanh nokia.	1
Điện thoại tuyệt vời.	1
Khi tôi đặt treo của mình vào trong trường hợp, nó không chỉ KHÔNG khít mà còn CÓ RẤT NHIỀU khoảng trống ở hai bên.	0
Tôi hài lòng.	1
Pin khủng khiếp.	0
Tôi thấy sản phẩm dễ cài đặt và sử dụng.	1
Tai nghe trên này quá lớn hoặc quá nặng ... nó cứ rơi ra khỏi tai tôi.	0
Tuyệt vời. Chất lượng âm thanh KHỦNG KHIẾP.	0
Bộ sạc đã đến trong khung thời gian đã hứa, nhưng nó không hoạt động.	0
Không cần vòng tai, nó rất nhỏ và âm thanh tuyệt vời.	1
Cuối cùng, sau ba hoặc bốn lần lò xo của chốt bị gãy và tôi không thể sử dụng nó nữa trên tấm che mặt.	0
Phần rảnh tay hoạt động tốt, nhưng sau đó xe cố tải sổ địa chỉ và Treo khởi động lại. Nhìn chung, tôi vẫn đánh giá thiết bị này ở mức cao.	1
Nói về dịch vụ khách hàng USELESS.	0
Nó cảm thấy quá nhẹ và "nhỏ."	0
Điều này không phù hợp với Palm Tungsten E2 và nó đã bị hỏng lần đầu tiên tôi cố gắng cắm nó vào.	0
Tôi hài lòng về giao dịch mua này chất lượng tốt và giá thấp.	1
Tôi thích giao diện của những chiếc tai nghe Samsung.	1
Nó được thiết kế đẹp và rất sắc nét màu xanh là một màu rất đẹp.	1
Làm tất cả mọi thứ nó nên và hơn thế nữa.	1
Tôi không thể giới thiệu những thứ này nhiều hơn nữa.	0
Âm thanh tốt.	1
Trong hình trông đẹp, nhưng trường hợp này là một sự thất vọng lớn !!	0
Ít hơn nhiều so với xương hàm mà tôi định thay thế nó.	1
Quá trình thiết lập diễn ra rất suôn sẻ.	1
nó cực kỳ chậm và mất vĩnh viễn để làm bất cứ điều gì với nó.	0
A phải nghiên cứu cho bất kỳ ai quan tâm đến "tội lỗi tồi tệ nhất" của kiểu dáng công nghiệp.	0
Điều đầu tiên đã xảy ra là theo dõi đã tắt.	0
Nó được làm tốt, dễ dàng lấy điện thoại và có một chiếc thắt lưng có thể tháo rời tiện dụng.	1
Sau đó, tôi phải tiếp tục ghép nối nó theo định kỳ vì bằng cách nào đó nó vẫn tiếp tục giảm.	0
Không thể tải nhạc chuông lên từ bên thứ ba.	0
Bluetooth không hoạt động, điện thoại bị khóa, màn hình chỉ nhấp nháy và bây giờ nó chỉ thực hiện cuộc gọi ngẫu nhiên khi trong túi của tôi bị khóa.	0
Thực sự là kinh khủng.	0
Nó hoạt động tốt trên điện thoại di động Motorola 325 của tôi và tốt hơn rất nhiều so với pin đã hết.	1
Âm lượng của chuông là THỰC SỰ tốt (bạn có thể lựa chọn âm lượng).	1
Và không có tông màu nào được chấp nhận.	0
cân bằng màu máy ảnh là TUYỆT VỜI.	0
Sản phẩm này rõ ràng là chưa sẵn sàng để ra mắt, tôi không quan tâm đến việc nó trông bắt mắt như thế nào, nếu bạn không thể nói rằng có cuộc gọi đến thì nó vô giá trị.	0
Tôi thích nhạc chuông vì chúng rất lạc quan!	1
Rất nhiều lò rèn Trung Quốc !.	0
Dễ dàng ghép nối với Samsung Cell của tôi.	1
Hướng dẫn không giải thích rằng có thể sử dụng giắc cắm micrô.	0
tôi sẽ khuyên bạn không nên mua mặt hàng này nó không bao giờ hoạt động rất tốt.	0
Thật tệ khi bạn phải trả tới $$$ một tháng cho dịch vụ!	0
Hoạt động tốt.	1
Cáp USB nokia CA-42 không hoạt động với điện thoại của tôi.	0
Âm thanh rõ ràng sắc nét.	1
Tôi phải sử dụng tai nghe nhỏ nhất được cung cấp, nhưng nó vẫn hoạt động khá tốt.	1
Khiếu nại lớn nhất mà tôi có là, pin tiêu hao rất nhanh.	0
Về lý thuyết, thiết kế có thể tiện dụng nhưng tôi không thể chịu đựng được việc đeo những thứ này vào tai.	0
KHÔNG mua nếu bạn muốn sử dụng bao da.	0
Điện thoại cũng có thể chụp những bức ảnh tuyệt vời và thậm chí cả video clip.	1
Nó không làm cho bạn trông bắt mắt.	0
Bởi vì cả hai tai đều được sử dụng, nền không bị phân tâm chút nào.	1
Vừa vặn thoải mái bạn cần tai nghe của mình thoải mái trong ít nhất một giờ mỗi lần, nếu không phải trong cả ngày.	1
Ngoài ra, điện thoại dường như không chấp nhận bất kỳ thứ gì ngoại trừ CBR mp3, tốt hơn là được trích xuất bằng Windows Media Player.	0
Bạn không thể đánh bại giá trên những thứ này.	1
* Đi kèm với một ánh sáng mạnh mà bạn có thể sử dụng để làm sáng các bức ảnh chụp trên máy ảnh của mình và thậm chí cả đèn flash tín hiệu SOS (nghiêm túc đấy!	1
nhẹ và hoạt động tốt.	1
Vì vậy, chỉ cần cẩn thận.	0
Tôi thích cáp này nó cho phép tôi kết nối bất kỳ thiết bị mini-USB nào với PC của mình.	1
Vì vậy, bất kỳ ai ở gần bạn sẽ nghe thấy một phần cuộc trò chuyện của bạn.	0
Điều này thật tuyệt vì hầu hết các trường hợp chỉ mở ở đó cho phép màn hình bị trầy xước.	1
Tôi đã mua điện thoại này để thay thế cho StarTac của mình và kể từ đó đã rất hối hận.	0
Có vẻ như thực sự tốt hơn pin gốc từ Trung Quốc đi kèm với V325i của tôi.	1
Không thể lưu trữ bất cứ thứ gì ngoài số điện thoại vào SIM.	0
Nó chỉ kéo dài chưa đến 3o phút, nếu tôi thực sự cố gắng sử dụng điện thoại. Vợ tôi có cùng một chiếc điện thoại với cùng một vấn đề.	0
Chất lượng kém.	0
gel tai jabra "R" tốt nhất !.	1
Không đáng.	0
Điện thoại bị hỏng hoàn toàn và bây giờ tôi phải đi thay thế nó.	0
Nó ngừng hoạt động sau khi tôi sử dụng nó được khoảng 18 tháng, vì vậy tôi đã mua một chiếc khác vì đây là chiếc tai nghe tốt nhất mà tôi từng sở hữu.	1
Thật không may, nó sẽ không sạc lại iPhone 4s của tôi, mặc dù đã kết nối nó từ nhiều nguồn điện (iMac, pin ngoài, ổ cắm trên tường, v.v.).	0
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.	1
nếu bạn chỉ đơn giản muốn có một chiếc điện thoại nắp gập nhỏ hãy tìm nơi khác vì chuông & còi phụ là tầm thường.	0
Giá trị tốt, hoạt động tốt cấp nguồn qua USB, xe hơi hoặc ổ cắm trên tường.	1
Hiện tại, điện thoại của tôi không trượt quanh xe và tay cầm giúp điện thoại không bị tuột khỏi tay.	1
Đây chỉ đơn giản là tai nghe bluetooth TỐT NHẤT cho chất lượng âm thanh!	1
Hãy suy nghĩ kỹ khi bạn định sở hữu chiếc điện thoại này! Đây chắc chắn là chiếc điện thoại MOTO cuối cùng dành cho tôi!	0
Trong khoảng một giờ, tôi đã có hai người thốt lên "Chà đó có phải là điện thoại mới trên TV không?!?	1
Tôi đã luôn sử dụng tai nghe có dây và sự tự do từ không dây rất hữu ích.	1
Chiếc vỏ này đã qua mốc một năm và trong khi nó có dấu hiệu bị mài mòn, nó vẫn hoạt động 100%.	1
Ngoài ra, da rất đẹp và mềm mại; sự phù hợp là rất chặt chẽ; đường cắt cho khuôn mặt là một hình dạng tốt.	1
Nó có mọi thứ tôi cần và tôi không thể đòi hỏi nhiều hơn.	1
Sau khi nhận và sử dụng sản phẩm chỉ 2 ngày là nó bị vỡ.	0
Sản phẩm này thật tuyệt ... nó giúp làm việc dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi có thể đến máy photocopy trong khi chờ đợi một thứ gì đó.	1
Không có kích cỡ nào trong số ba kích cỡ mà họ gửi cùng với tai nghe sẽ ở trong tai tôi.	0
T-Mobile có dịch vụ khách hàng tốt nhất ở bất kỳ đâu.	1
Đến nhanh chóng và ít tốn kém hơn nhiều so với những người khác đang được bán.	1
Chúng tôi đã thử 2 thiết bị và cả hai đều thất bại trong vòng 2 tháng .. Ưu điểm	0
Cung cấp khả năng bảo vệ tốt và trông cũng sang trọng.	1
Krussel Luôn luôn tốt.	1
Trang web tracfonewebsite thân thiện với người dùng và giúp bạn dễ dàng kích hoạt, v.v.	1
Thiết kế là rất tốt.	1
Tôi tiếp nhận tuyệt vời tất cả các thời gian.	1
Tôi rất muốn giới thiệu sản phẩm này.	1
Không thể sử dụng thiết bị với kính râm, không tốt ở Texas!	0
Nó không hoạt động hầu hết thời gian với Nokia 5320 của tôi.	0
Mua chủ yếu cho bộ sạc, đã bị hỏng ngay sau khi mua.	0
Nếu bạn thích một tiếng vo vo lớn để ghi đè tất cả các cuộc trò chuyện của mình, thì điện thoại này là dành cho bạn!	0
Mua tuyệt vời và sẽ nhận lại cho bất kỳ điện thoại tiếp theo của tôi là	1
tránh xa cửa hàng này, hãy cẩn thận.	0
Loa điện thoại rảnh tay BlueAnt Supertooth này TUYỆT VỜI.	1
Không vừa.	0
.... Mặt hàng đã đến nhanh chóng và hoạt động tuyệt vời với điện thoại trượt Metro PCS Samsung SCH-r450 của tôi và phích cắm tai nghe Sony Premium Sound.	1
Nó nhẹ, có nhiều dung lượng pin và rất tiện dụng để đeo trong thời gian dài.	1
đáng thất vọng.	0
Blue Ant rất dễ sử dụng.	1
Giá rẻ nhưng hey nó hoạt động .. Đã rất ngạc nhiên với chi phí thấp của mặt hàng này.	1
Máy ảnh trên điện thoại có thể được sử dụng như một tấm chắn bụi khi ở trong nhà ... Tôi muốn sử dụng loại dùng một lần sau đó.	0
Sau đó vài ngày, một làn khói bốc ra từ điện thoại khi đang sử dụng.	0
Nó rất thuận tiện và đơn giản để sử dụng hoàn thành công việc và làm cho việc đi xe trở nên mượt mà hơn rất nhiều.	1
Nano đã nói điều đó. Con trai tôi thất vọng.	0
Chất lượng âm thanh cũng tuyệt vời.	1
Đây là tai nghe tốt nhất mà tôi đã sử dụng.	1
Sẽ không giới thiệu lại.	0
Chúng đã tồn tại trong nhiều năm và mang chất lượng bảo vệ màn hình chống chói cao nhất mà tôi tìm thấy cho đến nay.	1
Chỉ những gì tôi muốn.	1
Mô hình cụ thể này sẽ không hoạt động với điện thoại thông minh Motorola Q của tôi.	0
sẽ không hoạt động đúng hoặc ít nhất cho tôi.	0
ngoài ra nó cảm thấy & amp; trông như thể điện thoại hoàn toàn bằng nhựa nhẹ giá rẻ.	0
Nhưng bây giờ nó đã "hết hạn bảo hành" và các vấn đề tương tự phải mua lại. Tóm lại ... hãy đặt tiền của bạn ở một nơi khác ... Cingular sẽ không hỗ trợ nó.	0
Tôi thực sự muốn Plantronics 510 trở thành chiếc phù hợp, nhưng nó có quá nhiều vấn đề đối với tôi	0
Sản phẩm tuyệt vời.	1
Sắc nét và rõ ràng.	1
Sau 12 phút, khoản phí đầu tiên tiếp tục bị chết.	0
Nhựa RẤT RẺ, ọp ẹp như sàn gỗ cũ.	0
Tôi nhận được sự tiếp nhận hoàn toàn khủng khiếp trong căn hộ của mình, nơi với các điện thoại khác tôi không gặp vấn đề này.	0
Lễ tân nói chung là tốt.	1
Âm thanh tuyệt vời, thời lượng pin và khởi động không dễ thấy !.	1
Bluetooth tuyệt vời !.	1
Tôi rất khuyến khích trường hợp này.	1
XỨNG ĐÁNG.	1
Đây là một thỏa thuận tuyệt vời.	1
Sau khi điện thoại của tôi được khoảng một năm tuổi, nó đang dần bị hỏng mặc dù tôi rất cẩn thận.	0
Tôi xin lỗi vì tôi đã thực hiện giao dịch mua này.	0
Tôi đã mua những thứ này với hy vọng có thể làm cho tai nghe Bluetooth của mình vừa vặn hơn nhưng những thứ này khiến nó không thể đeo được.	0
Treo và T-Mobile từ chối thay thế nó một lần nữa và buộc tôi phải mua một chiếc điện thoại khác mà không có bất kỳ hình thức giảm giá nâng cấp nào.	0
Thật là kinh khủng !.	0
Tôi không nghĩ rằng nó sẽ giữ nó quá chặt chẽ trên thắt lưng của bạn.	0
Điều này cho phép khả năng đặt gấp đôi cho cùng một ngày và giờ sau lần đầu tiên.	0
Chúng hoạt động được khoảng 2 tuần thì nghỉ.	0
Nó rất đơn giản để sử dụng và tôi thích nó.	1
Đây là một công cụ tuyệt vời để giải trí, giao tiếp và quản lý dữ liệu. Hãy nhớ sử dụng ActiveSync 4.2 để có kết quả đồng bộ hóa dữ liệu tối ưu!	1
Tôi không thể sử dụng trường hợp này vì mùi rất kinh tởm.	0
KHÔNG PHẢI LÀ ĐIỀU TÔI MUỐN.	0
Tôi sở hữu 2 trong số những trường hợp này và sẽ đặt hàng khác.	1
Điện thoại tuyệt vời.	1
Tôi đã mua pin này bằng phiếu giảm giá từ Amazon và tôi rất hài lòng với giao dịch mua của mình.	1
Truy cập internet vẫn ổn, đây là trường hợp hiếm hoi mà nó hoạt động.	0
Hoàn hảo cho PS3.	1
Năm sao Plus, cộng thêm.	1
Một món hời chất lượng tốt .. Tôi đã mua cái này sau khi mua một cái giá rẻ từ Big Lots, âm thanh khủng khiếp và những người ở đầu dây bên kia không thể nghe thấy tôi.	1
$ 50 Xuống cống.	0
Tôi đã cố gắng nói thật to nhưng hét trên điện thoại đã cũ đi và tôi vẫn được cho là nó không tuyệt.	0
Tốt, hoạt động tốt.	1
Đối với giá cả, đây là một thỏa thuận tuyệt vời.	1
Giá cả tuyệt vời, quá!	1
Nếu có gió, nó hoàn toàn vô dụng.	0
Vâng, nó sáng bóng ở mặt trước và tôi thích nó!	1
Không hoạt động.	0
Lúc đầu, tôi nghĩ rằng tôi đã kiếm được một khoản hời ở mức 7,44 đô la, cho đến khi tôi cắm nó vào điện thoại của mình (V3c Razr).	0
Việc tiếp nhận thông qua tai nghe này là tuyệt vời.	1
2 lượt thích người bán này	1
Tôi có một chiếc điện thoại LG của Verizon và chúng hoạt động tốt cùng nhau, khả năng thu sóng tốt và phạm vi vượt quá tầm nhìn 20 feet.	1
Mô tả không đúng .... Tôi đã phải trả lại nó.	0
# 1 Nó hoạt động # 2 Nó là thoải mái.	1
Thời lượng sạc pin khá lâu.	1
Jabra EarGels rất vừa vặn với tai tôi.	1
Pin không có tuổi thọ.	0
Tôi đã kiểm tra khắp nơi và không có tính năng nào cho nó, điều thực sự đáng thất vọng.	0
Sản phẩm đúng như mô tả.	1
Nhận tín hiệu khi các điện thoại Verizon khác không nhận được.	1
Không thực hiện công việc.	0
Tôi muốn giới thiệu nó.	1
Lên kế hoạch đặt hàng từ họ một lần nữa và một lần nữa.	1
Điều đó đang được nói, đối với một chiếc điện thoại, máy ảnh rất đẹp; nhiều hiệu ứng thú vị để chơi cùng và video cũng tốt.	1
Tôi đã rất hài lòng với điện thoại di động này từ ngày đầu tiên.	1
Chúng tiếp tục tốt hơn và tốt hơn (đây là cái thứ ba của tôi và tôi cũng có rất nhiều Palms).	1
Ngại sử dụng và không đáng tin cậy.	0
Thời gian vận chuyển cũng rất nhanh chóng!	1
Không tốt như tôi đã hy vọng.	0
Trường hợp tốt !.	1
Không hoạt động.	0
Sản phẩm thực sự tốt.	1
Không may, nó không hoạt động.	0
Cả ba đều bị hỏng trong vòng hai tháng sử dụng.	0
không mua nó.	0
Cha tôi có V265, và pin đang chết.	0
Tuy nhiên, miếng đệm tai dễ dàng bong ra và chỉ sau một tuần, tôi đã mất một miếng.	0
Cuộc gọi bị gián đoạn, điện thoại bật và tắt theo ý muốn, màn hình tối đen và tệ nhất là nó ngừng đổ chuông liên tục.	0
Người bảo vệ kinh khủng, kinh khủng.	0
Tôi cũng không thích Nokia này.	0
Tiếp cận hàng dưới cùng là không thoải mái và phím gửi và phím kết thúc không phải là nơi tôi mong đợi.	0
Tôi đã mua chiếc điện thoại Nokia này cách đây vài tuần và đó là một cơn ác mộng.	0
Sẽ mất quá nhiều thời gian để mô tả trải nghiệm dịch vụ khách hàng của tôi tồi tệ như thế nào với Amazon.	0
điều RẤT BẤT BẠI duy nhất là KHÔNG CÓ TAI NGHE !!!!	0
Kinh khủng .. Xe của tôi sẽ không nhận cassette này.	0
Sản phẩm vô dụng, vì nó không có đủ dòng sạc để sạc 2 điện thoại di động mà tôi định sử dụng cùng.	0
Nó không phải là những gì nó nói.	0
Tránh xa Q !.	0
Đã qua sử dụng và bẩn.	0
Dịch vụ rất không đáng tin cậy từ T-mobile!	0
Không đủ tốt cho giá cả.	0
Tôi đã mua hai trong số chúng và sẽ không tính phí.	0
Nó trông rất đẹp.	1
Đây là một công cụ tuyệt vời, đặc biệt khi được ghép nối với tính năng tự động trả lời của điện thoại.	1
Tôi đã đọc các đánh giá khác ở đây nhưng tôi không gặp bất kỳ vấn đề nào với nó.	1
Các sản phẩm này che cảm biến ánh sáng quan trọng phía trên lỗ thoát tai.	0
Thoải mái trong tay tôi.	1
Chỉ không hoạt động.	0
Độ tin cậy kém.	0
(Nó hoạt động!)	1
Nếu tôi chụp ảnh, pin tụt một vạch và bắt đầu phát ra tiếng bíp, cho tôi biết nó sắp hết pin.	0
Sản phẩm khủng khiếp, và lãng phí tiền bạc!	0
Lần cuối cùng mua hàng của bạn.	0
Đó là một sự lãng phí tiền của tôi.	0
Cho đến nay nó đã hoạt động như một cái duyên.	1
Tôi chỉ có nó trong một vài tuần, nhưng cho đến nay, rất tốt.	1
Tuy nhiên, trong mọi trường hợp, phần tốt nhất là bạn có thể tải những ảnh này xuống máy tính xách tay của mình bằng IR hoặc thậm chí gửi ảnh từ máy tính xách tay sang điện thoại.	1
Muốn giới thiệu mặt hàng này.	1
Đó là tai nghe lựa chọn của tôi trong nhiều năm. âm lượng tốt; khử tiếng ồn tốt.	1
Vỏ đẹp, cảm giác cầm trên tay rất tốt.	1
Mặt hàng nhận được là hàng giả.	0
Chỉ thực sự tốt .. Cho đến nay, có lẽ là tai nghe BT tốt nhất mà tôi từng có.	1
Hoạt động tốt.	1
Tôi đã nhận được tai nghe của mình trong thời gian tốt và hài lòng với nó.	1
Tôi rất vui khi thấy mình có thể thay thế bao da xoay được cho chiếc Blackberry nắp gập của mình.	1
Em gái tôi cũng có một chiếc và cô ấy rất thích nó.	1
Chất lượng tốt.	1
Đây là lần mua tồi tệ nhất mà tôi đã thực hiện trên Amazon.	0
Tai nghe đa năng tuyệt vời.	1
Xuất sắc!.	1
Không hoạt động để nghe nhạc với cingular 8125.	0
Nó có vẻ hoàn toàn an toàn, vừa giữ chặt thắt lưng của tôi, vừa giữ iPhone bên trong.	1
Dây chuyền đóng chai ... một mánh lới quảng cáo rẻ tiền, vô bổ khác từ Sprint.	0
Gặp sự cố với âm lượng.	0
Điều tốt duy nhất là nó vừa vặn thoải mái trên những đôi tai nhỏ.	1
CẢNH BÁO KHÔNG MUA !!.	0
Tôi đang ghép nối cái này với iPhone của mình và tôi không thể hạnh phúc hơn với nó cho đến nay.	1
Khi nó mở ra, kết nối pin đã bị hỏng và thiết bị đã bị tắt.	0
Tôi không muốn cái kẹp lọt qua tai, gây khó chịu.	0
Tai nghe tốt nhất từ ​​trước đến nay !!!.	1
Đừng tin tưởng vào trang web của họ và đừng mong đợi bất kỳ sự hỗ trợ hữu ích nào.	0
Thật là ồn ào khi nói rằng Plantronics 510 duy trì một kết nối hoàn hảo với tế bào của tôi và không có tĩnh điện trong quá trình sử dụng bình thường.	1
Loa có chất lượng thấp nên việc tạo ra âm thanh nhạc chuông rất rẻ.	0
Vừa vặn một cách thoải mái, đi kèm với ba kích cỡ của các khuyên tai nghe.	1
Sản phẩm tuyệt vời so với mức giá.	1
Tiếp thu kém.	0
Sản phẩm này là rất chất lượng cao CRAP của Trung Quốc !!!!!!	0
Nó khá thoải mái trong tai.	1
Điện thoại tuyệt vời.	1
Đừng mua sản phẩm này Nó không thành công !.	0
Mọi thứ về sản phẩm này đều sai. 0 đầu tiê	0
Việc ghép nối hai thiết bị rất dễ dàng, chỉ mất vài phút trước khi tôi bắt đầu thực hiện cuộc gọi bằng tính năng quay số bằng giọng nói.	1
Ban đầu, điều này hoàn toàn khó hiểu, khiến tôi mất đi một vài địa chỉ liên hệ rất, rất quan trọng.	0
Giá đỡ điện thoại khủng.	0
Các đường cắt và các nút được đặt hoàn hảo.	1
Tôi thích có thể sử dụng một tai nghe cho cả điện thoại cố định và điện thoại di động.	1
Vấn đề là vành tai được làm bằng chất liệu yếu và dễ bị đứt.	0
Gần như không đẹp bằng hình ảnh của AMAZON.	0
Nhưng mặc dù có một vài sai sót, trường hợp này có chất lượng vượt trội và xứng đáng với chi phí bổ sung để sở hữu một sản phẩm OEM chính thức.	1
Điều đó thật ngu ngốc làm sao?	0
Tôi có thể nghe thấy khi đang lái xe và thường không cần phải đặt nó ở chế độ to nhất.	1
Người bán vận chuyển nhanh chóng và rẻ hơn nhiều so với các đối thủ cạnh tranh.	1
Tốt lắm, Samsung.	1
Vì vậy, tôi đã mua khoảng 10 chiếc trong số này và tiết kiệm được rất nhiều tiền.	1
Nó luôn ngắt và phát ra tiếng bíp bíp bíp sau đó cho biết tín hiệu không thành công.	0
Không thể tìm ra	0
Điện thoại của tôi nghe có vẻ ổn (không tuyệt vời OK), nhưng điện thoại của vợ tôi gần như hoàn toàn không thể hiểu được, cô ấy không thể hiểu một từ được nói trên đó.	0
Vì vậy, tôi đã phải lấy pin ra khỏi điện thoại để gắn tất cả lại với nhau và sau đó khởi động lại.	0
Trong khi tôi cố gắng uốn cong chiếc lá lò xo trở lại vị trí cũ, kim loại bây giờ có đủ ứng suất để nó sẽ gãy vào lần thả tiếp theo.	0
Leopard Print rất hoang dã !.	1
Làm việc cho tôi.	1
Mảnh tạp nham, mềm.	0
tốt hơn nhiều so với các trường hợp nhựa cứng.	1
Nó cũng có một vấn đề mới.	0
Hạnh phúc cho đến nay !.	1
điện thoại tuyệt vời.	1
Hoạt động tốt.	1
Motorola cuối cùng đã có chất lượng âm thanh của một chiếc tai nghe bluetooth.	1
Nó mất kết nối với điện thoại ngay cả khi nó ở giữa hai thiết bị.	0
nhưng nó thật tuyệt, tôi thực sự muốn giới thiệu nó	1
Giúp bắt kịp bluetooth của tôi dễ dàng hơn khi tôi không đeo.	0
Như tôi đã nói ở trên .... PRETTY USELESS!	0
Không bao giờ có nó !!!!!	0
Cặp tai nghe này là thứ tồi tệ nhất mà tôi từng có về âm thanh.	0
[...] xuống cống vì một cú búng tay yếu ớt!	0
Không sạc được điện thoại Cingular (ATT) 8525.	0
Bạn có thêm phút để có thể thực hiện cuộc gọi và không bị cắt điện. "	1
Tuy nhiên, sau khoảng một năm, chiếc áo khoác bắt đầu lỏng lẻo và lung lay và cuối cùng màn hình của tôi chuyển sang màu đen và tôi không thể nhận và thực hiện cuộc gọi.	0
Tôi tiếp tục bắt cáp trên ghế và tôi phải rút điện thoại ra để tắt nó.	0
Tai nghe đáp ứng các yêu cầu của tôi nên tôi hài lòng với giao dịch mua của mình.	1
Tai nghe Bluetooth của Logitech là 10 !.	1
Tôi thích thực tế là nó dựa nhẹ vào tai bạn, hơn là bên trong.	1
Rất nhiều trang web đã đánh giá đây là một chiếc điện thoại rất tốt và tôi cũng vậy	0
Tôi đã thử các loại cáp này với máy tính và iPod của mình và nó hoạt động tốt.	1
Micrô ở đó có tiếng đùa, và âm lượng khá nhỏ.	0
Tôi sẽ trả lại chúng.	0
Tôi không duy trì kết nối với máy tính khi nó ở trên đùi của tôi.	0
Nó rất dễ dàng để bật và tắt khi bạn đang ở trong xe và các nút điều chỉnh âm lượng khá dễ sử dụng.	1
Tôi đã có cái của tôi được khoảng một năm và Giáng sinh năm nay tôi đã mua một ít cho những người còn lại trong gia đình.	1
Nếu không, dễ dàng cài đặt và sử dụng, âm thanh rõ ràng.	1
da đẹp.	1
Tôi đã phải mua một trường hợp khác.	0
Đó là một niềm vui khi sử dụng.	1
Rất thất vọng với công ty này.	0
Rất hài lòng với điều đó.	1
Nó không tính phí cho tôi.	0
Đây là chiếc điện thoại để có được cho năm 2005 .... Tôi vừa mua S710a và tất cả những gì tôi có thể nói là WOW!	1
Các nút quá nhỏ.	0
Chỉ đọc thông số kỹ thuật thôi cũng khiến bạn phải thốt lên rằng WOW.	1
Yêu nó .. Băng tay tuyệt vời.	1
Tôi thực sự thích sản phẩm này hơn Motorola vì nó được phân bổ rõ ràng hơn trên miếng tai nghe và mic.	1
Tuy nhiên, bàn phím quá nhỏ nên đôi khi tôi chạm nhầm vào các nút.	0
Tôi đã đổi chiếc sony ericson z500a để lấy cái này và tôi khá hài lòng với quyết định đó.	1
Tôi rất ấn tượng với giá của các trường hợp.	1
Đồng thời giúp bạn dễ dàng cầm nắm hơn.	1
Tôi sử dụng sản phẩm này trong một trung tâm điều khiển động cơ, nơi có rất nhiều tiếng ồn điện áp cao từ thiết bị và nó hoạt động rất tốt!	1
Nó khá dễ dàng.	1
Tôi không thể thực hiện cuộc gọi tại một số địa điểm nhất định.	0
tuy nhiên, cô gái của tôi đã phàn nàn rằng đôi khi điện thoại không thức dậy như điện thoại bình thường.	0
Kiểu dáng đẹp mặc dù.	1
Công ty này tính phí hoàn lại hàng cho tôi và vẫn không hoàn lại tiền cho tôi.	0
Tôi đang cố gắng trả lại nó để được hoàn lại tiền.	0
Tôi cắm nó vào chỉ để phát hiện ra rằng không có một thứ ngu ngốc nào hoạt động.	0
Sản phẩm tuyệt vời.	1
Miếng đệm tai nghe dễ bị gãy.	0
Sản phẩm tuyệt vời.	0
Chiếc điện thoại này đã rất cố gắng để làm mọi thứ nhưng không thành công ở khả năng trở thành một chiếc điện thoại.	0
Đây là bộ sạc tốt nhất mà tôi từng thấy trên thị trường.	1
ĐIỆN THOẠI NGỌT NGÀO !!!	1
:-) Ồ, bộ sạc có vẻ hoạt động tốt.	1
Nó vừa khít đến mức thậm chí không cần sử dụng móc tai và âm thanh được truyền qua ống tai của bạn tốt hơn.	1
Không đủ âm lượng.	0
Vấn đề tiếng vọng .... Rất không hài lòng	0
bạn chỉ có thể quay 2 video một lúc và chất lượng rất kém.	0
không lãng phí tiền của bạn.	0
Tôi sẽ phải là người đầu tiên đánh giá tiêu cực sản phẩm này.	0
Bộ chuyển đổi không cung cấp đủ dòng sạc.	0
Có rất nhiều sự cường điệu về chiếc điện thoại này đến nỗi tôi cho rằng nó là tốt nhất, sai lầm của tôi.	0
Bạn cũng không thể chụp ảnh với nó trong trường hợp này vì lớp vải mỏng bị che mất.	0
Điện thoại rơi ra ngoài dễ dàng.	0
Nó không hoạt động, mọi người không thể nghe thấy tôi khi tôi nói chuyện.	0
Tính năng nhắn tin văn bản thực sự khó sử dụng.	0
Tôi thực sự thất vọng tất cả những gì tôi có bây giờ là một bộ sạc không hoạt động.	0
Trên tai nhức nhối.	0
Kéo dài một ngày và sau đó nổ tung.	0
thất vọng.	0
Loại thất bại xung quanh.	0
Màn hình dễ bị nhòe vì nó chạm vào tai và mặt của bạn.	0
Đúng là một mảnh rác .. Tôi mất nhiều cuộc gọi hơn trên điện thoại này.	0
Mặt hàng không khớp với hình ảnh.	0
Điều duy nhất làm tôi thất vọng là cổng hồng ngoại (irda).	0
Bạn không thể trả lời các cuộc gọi với đơn vị, chưa bao giờ làm việc một lần!	0
