Một bộ phim rất, rất, rất chậm, không có mục đích kể về một chàng trai trẻ bị trôi dạt, đau khổ.	0
Không rõ ai là người thiệt hơn các nhân vật phẳng hay khán giả, gần một nửa trong số họ đã bỏ đi.	0
Cố gắng nghệ thuật với đen trắng và góc máy thông minh, bộ phim gây thất vọng thậm chí còn trở nên nực cười hơn vì diễn xuất kém và cốt truyện và lời thoại gần như không tồn tại.	0
Rất ít âm nhạc hoặc bất cứ điều gì để nói.	0
Cảnh đẹp nhất trong phim là khi Gerardo đang cố gắng tìm một bài hát cứ chạy qua đầu anh ấy.	1
Phần còn lại của bộ phim thiếu tính nghệ thuật, hấp dẫn, ý nghĩa ... Nếu nói về sự trống rỗng, tôi đoán nó hoạt động vì nó trống rỗng.	0
Lãng phí hai giờ.	0
Hôm nay đã xem bộ phim và nghĩ rằng đó là một nỗ lực tốt, những thông điệp tốt cho trẻ em.	1
Có thể đoán trước một chút.	0
Yêu thích việc đúc Jimmy Buffet làm giáo viên khoa học.	1
Và những con cú con thật đáng yêu.	1
Bộ phim đã chiếu rất nhiều cảnh đẹp nhất của Florida, khiến nó trông rất hấp dẫn.	1
Những Bài Hát Hay Nhất Và Những Đoạn Nhạc Thật Vui Nhộn.	1
Nó thật tuyệt.	1
Đây là một bộ phim rất "đúng trường hợp" mang lại mọi thứ gần như đúng với khuôn mặt của bạn.	1
Nó có một số diễn xuất trung bình từ người chính, và đó là một kinh phí thấp như bạn có thể thấy rõ.	0
Bài đánh giá này đã quá hạn từ lâu, vì tôi coi A Tale of Two Sisters là bộ phim hay nhất từng được thực hiện.	1
Tôi sẽ đặt viên ngọc quý này lên trên bất kỳ bộ phim nào về mặt kịch bản, quay phim, diễn xuất, hậu kỳ, biên tập, đạo diễn hoặc bất kỳ khía cạnh nào khác của quá trình làm phim.	1
Nó thực sự hoàn hảo trong tất cả chúng ?? một kiệt tác thực sự trong một biển các kiệt tác giả tạo.	1
"Cấu trúc của bộ phim này dễ dàng được xây dựng chặt chẽ nhất trong lịch sử điện ảnh.	1
Tôi không thể nghĩ rằng không có bộ phim nào khác mà một thứ gì đó cực kỳ quan trọng lại xảy ra mỗi phút một lần.	1
Nói cách khác, mức độ nội dung của bộ phim này đủ để dễ dàng lấp đầy hàng chục bộ phim khác.	1
Làm thế nào mà bất cứ ai trong tâm trí của họ có thể yêu cầu bất cứ điều gì nhiều hơn từ một bộ phim hơn thế này?	1
Nó khá đơn giản là hình thức điện ảnh cao nhất, bậc nhất có thể tưởng tượng được.	1
Đúng vậy, bộ phim này đòi hỏi một lượng giải đố khá lớn, nhưng các mảnh ghép lại với nhau để tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp.	1
Bộ phim ngắn này chắc chắn không kéo theo cú đấm nào.	0
Đồ họa không phải là phần tốt nhất của trò chơi.	0
Đây là trò chơi TH hay nhất trong series.	1
Nó xứng đáng với tình yêu bền chặt.	1
Đó là một trò chơi điên rồ.	1
Có nhiều cấp độ lớn, nhân vật có thể mở khóa lớn ... nó chỉ là một trò chơi lớn.	1
Lãng phí tiền của bạn vào trò chơi này.	1
Đây là loại tiền được lãng phí đúng mức.	1
Trên thực tế, đồ họa rất tốt vào thời điểm đó.	1
Hôm nay đồ họa là tào lao.	0
Như họ nói ở Canada, Đây là một trò chơi thú vị.	1
Trò chơi này đá.	1
Mua nó, chơi nó, tận hưởng nó, yêu thích nó.	1
Đó là BRILLIANCE TINH KHIẾT.	1
Đây là một bộ phim chết chóc ngay từ khi được hình thành.	0
Ý tưởng về nó thật là khập khiễng lấy một nhân vật phụ từ một bộ phim PG-13 tầm thường, và làm một phần hoàn chỉnh không phải phần tiếp theo trong khi thay đổi tông giọng của nó thành một bộ phim gia đình được xếp hạng PG.	0
Tôi không quan tâm chút nào.	0
Nó không chỉ xác nhận rằng bộ phim sẽ không đơn giản và chung chung, mà còn quản lý để cho đi TOÀN BỘ bộ phim; và tôi không phóng đại mọi khoảnh khắc, mọi tình tiết, mọi trò đùa đều được kể trong trailer.	0
Nhưng nó không vui chút nào.	0
Nhưng ngay cả Carrell tài năng cũng không thể cứu vãn được điều này.	0
Các bạn diễn của anh ấy không tốt hơn nhiều, với những người như Morgan Freeman, Jonah Hill và Ed Helms chỉ lãng phí.	0
Bản thân câu chuyện chỉ là dự đoán và lười biếng.	0
Hiệu ứng thực sự duy nhất hoạt động là sự hiện diện của tất cả các loài động vật và việc lồng ghép chúng vào các cảnh phim là một trong những tác phẩm màn hình xanh / xanh lục tồi tệ nhất và rõ ràng nhất mà tôi từng thấy.	0
Nhưng bất kể điều gì khiến họ tốn kém quá nhiều, nó không chuyển thành chất lượng, đó là điều chắc chắn.	0
Bộ phim thành công mặc dù, hoặc có lẽ vì kinh phí rõ ràng là ít ỏi.	1
Tôi rất vui vì bộ phim đã không đi đến sự lựa chọn rõ ràng nhất, vì một bộ phim kém chắc chắn sẽ có.	1
Ngoài việc có một trong những bài hát đáng yêu nhất từng được viết, French Cancan còn tự hào là một trong những nữ chính dễ thương nhất từng làm duyên trên màn ảnh.	1
Thật khó để không yêu cô gái đó.	1
Về mặt tiêu cực, nó đủ vô vị để gây ra sự hối tiếc cho 2 giờ đồng hồ của cuộc đời bị lãng phí trước màn hình.	0
Dài, nhõng nhẽo và vô nghĩa.	0
Nhưng tôi khuyên bạn nên chờ đợi những nỗ lực trong tương lai của họ, hãy để điều này qua đi.	0
Dàn diễn viên, mạch truyện, màn trình diễn xuất sắc.	1
Hoàn toàn đáng tin cậy.	1
Anne Heche đã hoàn toàn thuyết phục.	1
Vai diễn của Sam Shepard về một lính thủy đánh bộ gung ho rất nghiêm túc.	1
Tôi ngồi chăm chú vào màn hình TV.	1
Nhìn chung, tôi cho điểm này một cách vang dội 9 trên 10.	1
Tôi nghĩ Tom Hanks là một diễn viên giỏi.	1
Tôi rất thích đọc cuốn sách này cho các con tôi khi chúng còn nhỏ.	1
Tôi đã rất thất vọng về bộ phim.	0
Một nhân vật hoàn toàn khó chịu với giọng nói khiến tôi có cảm giác như đang đóng móng tay trên bảng đen.	0
Có một cảnh tàu / tàu lượn siêu tốc hoàn toàn không cần thiết.	0
Hoàn toàn không có chút ấm áp hay quyến rũ nào đối với những cảnh hay nhân vật này.	0
Bộ phim này hoàn toàn làm tôi lo lắng.	0
Các màn trình diễn không được cải thiện bởi sự ngẫu hứng, bởi vì các diễn viên bây giờ phải lo lắng gấp đôi: không chỉ liệu họ có phân phối tốt lời thoại hay không, mà còn liệu bản thân lời thoại có tốt hay không.	0
Và, khá thành thật mà nói, nó thường không tốt lắm.	0
Thông thường, cuộc đối thoại không thực sự nối tiếp từ dòng này sang dòng khác hoặc không phù hợp với môi trường xung quanh.	0
Nó chứa đựng một nguồn năng lượng trẻ trung không thể đoán trước nhưng thành thật mà nói, tôi cảm thấy khó theo dõi và tập trung vào nó một cách khó lường.	0
Có một số điều nói chung là tuyệt vời trong đó.	1
Tuy nhiên, tôi sẽ không nói rằng chúng đáng giá 2 giờ đồng hồ của bạn.	0
Các nhà xây dựng hồi hộp rất giỏi và chỉ cần vượt qua ranh giới từ G sang PG.	1
Tôi đặc biệt thích những lựa chọn không khuôn sáo với cha mẹ; trong các bộ phim khác, tôi có thể đoán trước nguyên văn lời thoại, nhưng cách viết trong phim này đã chọn lọc tốt hơn.	1
Nếu bạn muốn một bộ phim không thô nhưng mang lại cho bạn cảm giác ớn lạnh thì đây là một lựa chọn tuyệt vời.	1
Alexander Nevsky là một bộ phim tuyệt vời.	1
Anh ấy là một nghệ sĩ điện ảnh tuyệt vời, một trong những người quan trọng nhất đối với bất kỳ ai đã sống.	1
Tôi rất vui vì đoạn phim giả tạo này đã không làm theo kế hoạch của Dodge stratus Big Shots ... Nó sẽ giúp ích cho các nhà sản xuất phim, những người không phải là "ngành kinh doanh điện ảnh" rất hạn chế của Québec.	0
Đây là bộ phim đầu tiên tôi chấm 10 năm sau.	1
Nếu từng có một bộ phim cần sự truyền miệng để quảng bá, thì đây chính là nó.	1
Nhìn chung, bộ phim thú vị và kích thích tư duy.	1
Thêm vào đó, nó có nhịp độ tốt và phù hợp với thời gian chạy tương đối ngắn.	1
Hãy cho cái này một cái nhìn.	1
Tôi đã cho nó điểm 10	1
The Wind and the Lion được viết rất hay và diễn xuất tuyệt vời.	1
Đó là một tác phẩm cổ điển thực sự.	1
Nó thực sự hóa ra là khá tốt đối với các phim kinh dị / hồi hộp hạng B.	1
Chắc chắn đáng để kiểm tra.	1
Vấn đề là kịch bản.	0
Nó thật kinh khủng.	0
KHÔNG CÓ GÌ đáng tin về nó cả.	0
Hồi hộp duy nhất mà tôi cảm thấy là sự thất vọng về việc các cô gái chậm phát triển như thế nào.	0
MANNA FROM HEAVEN là một bộ phim tuyệt vời đồng thời có tính dự đoán và không thể đoán trước được.	1
Các cảnh thường hài hước và đôi khi cảm động khi các nhân vật đánh giá cuộc sống của họ và nơi họ sẽ đến.	1
Dàn diễn viên gạo cội không chỉ đơn thuần là một chuyến đi hoài niệm.	1
Vai diễn nữ tu của Ursula Burton vừa cảm động, vừa hài hước đồng thời cũng không chế nhạo các nữ tu hay nhà thờ.	1
Nếu bạn đang tìm kiếm một bộ phim với dàn diễn viên xuất sắc, một số bản nhạc hay (bao gồm cả phần trình diễn của Shirley Jones trong "The Way You Look Tonight") và một cái kết thăng hoa, hãy thử bộ phim này.	1
Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ thất vọng.	1
Thành thật mà nói, sau câu lạc bộ Cotton và Unfaithful, thật là xấu hổ khi xem Lane và Gere trong bộ phim này, vì nó XẤU.	0
Diễn xuất tệ hại, lời thoại vô cùng nông cạn và thiếu chân thành.	0
Nó quá dễ đoán, ngay cả đối với một bộ phim chick.	0
Quá đúng về mặt chính trị.	0
Rất thất vọng.	0
Điều duy nhất thực sự đáng xem là phong cảnh và ngôi nhà, bởi vì nó đẹp.	1
Tôi yêu Lane, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trong một bộ phim tệ hại như thế này.	0
Một tiếng rưỡi tôi ước mình có thể mang về.	0
Nhưng về mặt văn bản thì nó rất tươi và đậm.	1
Diễn xuất giúp viết rất tốt (có lẽ người chị ngốc nghếch có thể đã được đóng tốt hơn), và đó là một niềm vui thực sự để xem.	1
Đạo diễn và quay phim không hoàn toàn tốt.	0
Bộ phim quá nhàm chán, đến nỗi đôi khi tôi thấy mình đang mải miết trên báo thay vì xem (chưa từng xảy ra trong một bộ phim Columbo trước đây!	0
), và đôi khi nó xấu hổ đến mức tôi phải quay đi chỗ khác.	0
Việc chỉ đạo dường như quá tự phụ.	0
Những cảnh quay với cô gái hàng xóm "ồ-so-chín" là một sự nhầm lẫn.	0
Và nhìn chung, lời thoại và cốt truyện yếu hơn các tập trung bình.	0
Sau đó, cảnh họ tranh luận về việc có nên sa thải người thổi kèn (người bị buộc tội giết người sai) hay không là một cảnh kinh dị thuần túy, thực sự ngu ngốc.	0
Tuy nhiên, một số tràng pháo tay nên được dành cho "khúc dạo đầu".	1
Tôi thực sự thích điều đó.	1
Một bộ phim tuyệt vời của một đạo diễn tuyệt vời.	1
Bộ phim đã khiến bạn phải ngồi trên mép ghế của mình và khiến bạn có phần sợ hãi khi đi ô tô vào cuối đêm.	1
Âm nhạc trong phim cũng rất hay.	1
Tôi khuyên mọi người nên đi và xem nó.	1
Xuất sắc!	1
10/10	1
Tôi thích bộ phim này quá nhiều.	1
Vấn đề duy nhất của tôi là tôi nghĩ rằng diễn viên đóng vai phản diện là Michael Ironside được thuê thấp.	0
Nó làm rung chuyển thế giới của tôi và chắc chắn là nơi phải xem đối với bất kỳ ai không có cửa hàng xã hội hoặc vật chất.	1
Tuy nhiên, điều này không tạo nên sự thật rằng về tổng thể, đây là một bộ phim cực kỳ nhàm chán.	0
KHÔNG có phản ứng hóa học nào giữa Ben Affleck và Sandra Bullock trong bộ phim này, và tôi không thể hiểu tại sao anh ấy lại cân nhắc việc bỏ vợ để lấy cô gái mà anh ấy cho là đã bị đánh gục.	0
Có một số khoảnh khắc trong phim chỉ không cần thiết và chuyển động rất chậm.	0
Đây là một bản làm lại kém của "My Best Friends Wedding".	0
Nói chung, một sự thất vọng lớn.	0
Tôi không thể tin rằng các diễn viên đã đồng ý làm "bộ phim" này.	0
Tôi thậm chí không thể đứng xem nó rất lâu vì sợ mất chỉ số IQ	0
Tôi đoán rằng không ai trong mạng đã phát sóng màn lừa đảo này đã xem nó trước khi đưa nó vào.	0
Xếp hạng IMDB chỉ xuống mức thấp là 1 vì thật tồi tệ, đã đến lúc nhận được một số con số âm trong đó cho những trường hợp như thế này.	0
Tôi đã xem "Mirrormask" đêm qua và đó là một trải nghiệm không hài lòng.	0
Thật không may, thiếu kinh nghiệm chỉ đạo có nghĩa là cảnh này đến cảnh khác trôi qua với rất ít căng thẳng hoặc xung đột kịch tính.	0
Đây là những chủ đề trung tâm của bộ phim và chúng được xử lý một cách vụng về, rập khuôn và không có chiều sâu trí tưởng tượng.	0
Tất cả những bức tranh đẹp trên thế giới không thể bù đắp cho một tác phẩm có thiếu sót ở cốt lõi.	0
Thật là lãng phí một tiếng rưỡi thời gian, theo dõi một đám học sinh rất khá trung học than vãn và khóc lóc về cuộc sống.	0
Bạn không thể liên hệ với họ, bạn hầu như không thể hiểu được họ.	0
Đây chắc chắn là một tác phẩm kinh điển đình đám đáng xem và chia sẻ với những người khác.	1
Bộ phim này là một thảm họa thuần túy, cốt truyện thì ngu ngốc và chỉnh sửa thì tệ nhất mà tôi từng xem, nó làm bạn hoang mang kinh khủng.	0
Con cá được làm rất tệ và một số cảnh quay dưới nước của nó được lặp lại hàng nghìn lần trong phim.	0
Một bộ phim thực sự, thực sự tồi tệ.	0
Diễn xuất tệ hại, và văn bản tệ hơn.	0
Cách duy nhất có thể đổi được bộ phim này là MST3K thức ăn gia súc.	0
Tôi đã trả quá nhiều.	0
Ngoài ra, thật là một điều thú vị khi xem Anthony Quinn đóng vai Crazy Horse.	1
Nó đã rất BORING!	0
Không có bất kỳ âm mưu nào!	0
Một lần nữa, không có âm mưu nào cả.	0
Tệ hại!	0
Một giờ rưỡi tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi! Ôi trời!	0
Tôi đã phải bước ra khỏi rạp chiếu phim trong vài phút chỉ để giải khuây!	0
Tôi ghét những bộ phim như thế.	0
Yeah, bộ phim khá hấp dẫn.	0
KHÔNG CÓ PLOT HAY STORYLINE !!	0
Nếu bạn đi xem bộ phim này, hãy mang theo một chiếc gối hoặc một người bạn gái / bạn trai để tránh cho bạn bận rộn.	0
Kinh khủng.	0
Tôi không nghĩ rằng mình đã từng đi xem phim và không thích nó nhiều như vậy.	0
Thật là tốt khi vé chỉ có giá 5 đô la vì tôi sẽ tức điên lên nếu tôi trả 7,50 đô la để xem cái thứ tào lao này.	0
NOBODY đồng nhất với những ký tự này vì chúng đều là những tấm bìa cứng và khuôn mẫu (hoặc khuôn mẫu ngược có thể đoán trước được).	0
Đây là một bộ phim dở, với lối viết dở, và diễn viên tốt .... một bộ phim hoạt hình xấu xí do Paul Haggis tạo ra dành cho những người không thể xử lý được gì ngoài những nét vẽ đậm trong cách kể chuyện .... một bức tranh được vẽ bằng bút chì màu.	0
Đụng độ chẳng có gì đáng buồn cả, khơi gợi cảm xúc, nhưng chẳng dạy được gì nếu bạn đã biết phân biệt chủng tộc và định kiến ​​là những điều tồi tệ.	0
Tuy nhiên, tôi vẫn thích bộ phim này vì nó trao quyền cho phụ nữ; không có đủ phim như thế này.	1
Bộ não của bạn sẽ cố gắng ngừng hoạt động như một phần của động lực tự bảo vệ ban đầu.	0
Tôi đã bị vỡ vụn sau trải nghiệm xem 'bộ phim' này và tôi đã mất hai giờ đồng hồ để hồi phục hoàn toàn.	0
Bộ phim này hiện tham gia Revenge of the Boogeyman và Zombiez như một phần của bộ ba địa ngục của dòng phim kinh dị.	0
Tôi chắc chắn không có ý phân biệt này theo một cách tốt.	0
Ý tôi là điều này theo một cách khủng khiếp.	0
Phim này không có tính năng đổi thưởng.	0
Mọi thứ đều kinh khủng.	0
Công việc máy ảnh không nghệ thuật liên tục giới thiệu cho chúng ta khung cảnh xấu xí nhất có thể tưởng tượng được, tức là	0
Câu chuyện là ngoài ngu ngốc.	0
Kịch bản là ?? đã có một kịch bản?	0
Những đứa trẻ thật phiền phức.	0
Nam chính không có sức hút.	0
Hoàn toàn không có công lao ở bất kỳ cấp độ nào, điều này giống như một sự tra tấn.	0
Tôi sẽ nói lại lần nữa chứ ?? Đây là tra tấn.	0
Có lẽ sẽ có một lời giải thích hợp lý cho sự tàn bạo này.	0
Không phải là một chuyến đi khám phá bản thân dễ chịu.	0
Rất không được khuyến khích.	0
Nếu tiền đề này nghe có vẻ ngu ngốc, thì đó là bởi vì nó là như vậy.	0
Vâng, nó tệ như vậy.	0
Không có gì ở tất cả để giới thiệu.	0
Một màn trình diễn xuất sắc của Ms.	1
Garbo, người đã thể hiện ngay rằng tài năng của cô ấy có thể tiếp nối từ thời kỳ im lặng (Tôi muốn xem một số công việc thầm lặng của cô ấy, nhưng Netflix dường như không dự trữ chúng.	1
Thật tuyệt khi thấy rằng nhà biên kịch phim câm nổi tiếng Frances Marion đã không bỏ lỡ một bước đi từ im lặng sang âm thanh.	1
Phim này khổ vì biên kịch, cần hồi hộp hơn.	0
Có quá nhiều cận cảnh.	0
Nhưng khác với điều đó, bộ phim dường như lôi kéo và các anh hùng không thực sự làm việc vì sự tự do của họ.	0
Nhưng bộ phim này chắc chắn là giá thuê dưới mức trung bình.	0
"Bạn sẽ thích nó!	1
Bộ phim này là BAD.	0
Thật tệ.	0
Phim dài quá.	0
Đây chắc chắn là một trong những cái xấu.	0
Bộ phim tôi nhận được là một bộ phim chất lượng tuyệt vời cho độ tuổi của nó.	1
John Wayne đã làm một công việc đáng kinh ngạc vì còn quá trẻ trong ngành điện ảnh.	1
Sự hiện diện trên màn ảnh của anh ấy đã làm sáng tỏ suy nghĩ mặc dù có những diễn viên tiền bối khác trên màn ảnh với anh ấy.	1
Tôi nghĩ rằng đó là một bộ phim John Wayne cũ phải xem.	1
Tôi thực sự không biết làm thế nào để mọi người có thể thưởng thức bộ phim này.	0
Tôi không nghĩ mình đã từng xem một bộ phim nào nhàm chán đến mức chán ngắt như thế này.	0
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu đạo diễn không dành phần lớn thời lượng của bộ phim để giới thiệu tác phẩm nghệ thuật của riêng mình, điều này thực sự không đáng chú ý.	0
Một điều khác mà tôi không thực sự thích là khi một nhân vật bị đấm vào mặt, một lít máu sẽ phun ra ngay sau đó.	0
Jamie Foxx hoàn toàn LÀ Ray Charles.	1
Màn trình diễn của anh ấy chỉ đơn giản là thiên tài.	1
Anh ấy sở hữu bộ phim, cũng giống như Spacek sở hữu "Con gái của thợ mỏ than" và Quaid sở hữu "Great Balls of Fire.	1
"Trên thực tế, thật khó để nhớ rằng phần Ray Charles đang được diễn chứ không phải do chính người đàn ông đóng.	1
Ray Charles là huyền thoại.	1
Cuộc đời của Ray Charles đã cung cấp tài liệu tiểu sử xuất sắc cho bộ phim, vượt xa hơn chỉ là một bộ phim khác về một nhạc sĩ.	1
Hitchcock là một đạo diễn tuyệt vời.	1
Trớ trêu thay, tôi hầu như thấy phim của anh ấy hoàn toàn lãng phí thời gian để xem.	0
Thứ hai, Hitchcock đã hoàn thiện khá nhiều phim kinh dị và rượt đuổi.	1
Chính sự chiều chuộng khán giả này đã phá hoại hầu hết các bộ phim của anh ấy.	0
Do đó toàn bộ câu chuyện thiếu một năng lượng nhất định.	0
Cốt truyện đơn giản chạy ầm ầm như một cái máy, phụ thuộc vào việc bổ sung các cảnh mới một cách tuyệt vọng.	0
Có những sai sót logic Hitchcock thông thường.	0
Mishima cực kỳ không thú vị.	0
Đây là một bộ phim lạnh lùng, không có gì nổi bật về một tác giả sống / làm việc trong một nền văn hóa trừu tượng lạnh lùng.	0
Những lần tái hiện bằng phẳng không thu hút sự chú ý của bạn bởi vì chúng khiến bạn cảm động và trì trệ.	0
Và phần còn lại của nó chỉ ngồi đó thật kinh khủng ... với những người lính hát những bài hát về sự nam tính mà họ cam kết với bản thân, những câu hát về sự trong trắng, sự ngưỡng mộ của những thanh kiếm, v.v.	0
Anh ta có thể vùi dập bạn từng mảnh, và giết chết động lực của một bộ phim, nhanh hơn bất kỳ ai khác.	0
Schrader đã làm một bản lý lịch đầy rẫy những bộ phim nghiệp dư, tệ hại.	0
Khi tôi lần đầu tiên xem bộ phim này, vào những năm 80, tôi đã yêu thích nó.	1
Tôi hoàn toàn bị cuốn hút bởi âm nhạc, vũ điệu ... mọi thứ.	1
Tuy nhiên, gần đây tôi đã xem lại toàn bộ sự việc trên DVD, và tôi hoàn toàn bị ấn tượng bởi cốt truyện cực kỳ ngu ngốc cách nó chứa đựng những lỗ hổng, sự mâu thuẫn và nói thẳng ra rất nhiều chuyện tào lao và màn khiêu vũ kinh khủng đến mức nào.	0
Ý tôi là, trong một thế giới thực tế, cô ấy sẽ KHÔNG BAO GIỜ được vào tiết mục ba lê đó ... Toàn bộ sự việc khá thảm hại.	0
Diễn biến nhân vật cũng thiếu chiều sâu.	0
Woa, nói về kinh khủng.	0
Đừng lãng phí thời gian của bạn.	0
Nó chỉ là quá kinh khủng.	0
Cuộc đối thoại tồi tệ nhất, hạnh phúc nhất ... Tôi có thể tiếp tục.	0
Nhưng điều thực sự khiến nó không thể tìm được là hướng đi.	0
Những diễn viên tội nghiệp.	0
Bạn thậm chí không thể biết họ có tài năng gì không bởi vì họ không chỉ có những câu thoại thảm hại để nói mà đạo diễn đã không cho họ hành động.	0
Nếu bạn kiểm tra phim của đạo diễn trên trang web này, bạn sẽ thấy tại sao bộ phim này không có cơ hội.	0
Điều này thậm chí sẽ không tốt như một bộ phim truyền hình.	0
Nếu ý định tốt làm cho một bộ phim trở nên tuyệt vời, thì bộ phim này có thể là một trong những bộ phim vĩ đại nhất từng được thực hiện.	1
Bộ phim có các diễn viên tuyệt vời, một đạo diễn bậc thầy, một chủ đề quan trọng ít nhất là một chủ đề có ý nghĩa quan trọng, mang âm hưởng của những năm mươi mệt mỏi thế giới hiện sinh, những cảnh trên không đáng lẽ phải hồi hộp cả giác quan và trí tưởng tượng, và những nhân vật mà người ta có thể quan tâm sâu sắc.	1
Đáng tiếc, bộ phim không thành công.	0
Bộ phim thiếu sự quan tâm về mặt hình ảnh, kịch tính, sự thể hiện cảm xúc và sự tôn vinh lòng yêu nước được nhấn mạnh vào câu chuyện.	0
Không có nữ diễn viên nào tệ hơn June Allison trong bộ phim này.	0
Tuy nhiên, tôi thích xem nó.	1
Thật không may, đây là một bộ phim tệ chỉ là tệ.	0
Kịch bản tồi, chỉ đạo tồi và diễn xuất tệ hại khiến bộ phim này trở nên tệ hại!	0
Cuộc đối thoại hấp dẫn.	0
Kỹ xảo điện ảnh nếu có thể gọi là quá tệ.	0
Nhạc phim hút hồn.	0
Diễn xuất hút hồn.	0
Các chuỗi buổi hòa nhạc chỉ hút.	0
Tuyệt thật đấy.	1
Điều đó thật buồn cười.	1
Nó thật là buồn cười.	1
Nhìn chung, bộ phim này là một thứ rác rưởi rẻ tiền.	0
Nhưng bộ phim này không hề hài hước, nếu xét về độ lố bịch của nó.	0
Tôi đã thoát ra khỏi nó cảm giác tức giận.	0
*** SPOILERS *** Bất cứ điều gì khác có thể (hoặc không thể) nói về nó, SURFACE được chế tác tuyệt vời.	1
Kỹ xảo điện ảnh chỉ đơn giản là tuyệt đẹp (ít nhất là) và fx không là gì nếu không muốn nói là hiện đại.	1
Về mặt khái niệm, chương trình cung cấp một chút tất cả mọi thứvà chỉ dành cho tất cả mọi người (cha mẹ, trẻ em, người hâm mộ tưởng tượng và / hoặc fx).	1
Và cũng không có một ghi chú chua chát nào đánh vào hành động khôn ngoan; một số đúc rắn đáng ngạc nhiên, ở đây.	1
Tất cả những điều được xem xét, một công việc được thực hiện rất tốt.	1
Cảm ơn tốt một bộ phim như thế này đã được thực hiện và phát hành.	1
Một trong những bộ phim Mexico hay nhất từ ​​trước đến nay !, và một trong những bộ phim ít được hiểu hơn, ngay cả với chính người Mexico, bất kể người ta phải cảm thấy thế nào với nó.	1
Nó được xếp hạng cao như một bộ phim truyền hình tội phạm-phi thường tuyệt vời, những màn trình diễn đáng kinh ngạc của Belmondo và Lino Ventura.	1
Sự chú ý dành cho mỗi nhân vật, và những miêu tả tâm lý phức tạp, chi tiết về lòng trung thành, sự phản bội, tình yêu và hy vọng, là rất lớn.	1
Đó là một bộ phim truyền hình xuất sắc, một bộ phim kinh dị xuất sắc và một bộ phim xuất sắc.	1
Lên đó với những gì tốt nhất của Melville.	1
Mọi thứ về bộ phim này chỉ đơn giản là không thể tin được.	1
Bạn thực sự thực hiện cuộc hành trình này qua con mắt và tâm hồn của một đứa trẻ.	1
BLACK WATER là một bộ phim kinh dị cố gắng vượt qua hoàn toàn những hạn chế của nó (đó là một bộ phim độc lập) bằng cách liên tục đánh đổ những kỳ vọng để trở thành một trải nghiệm mãnh liệt.	1
Các màn trình diễn chân thực và hấp dẫn, crocdodile được thực hiện cực kỳ tốt, thực sự nếu trang web Black Water có thể tin rằng đó là bởi vì họ đã sử dụng crocs thật và vị trí đầm lầy là tuyệt vời.	1
Tôi hoàn toàn thích thú khi Christopher Eccleston nắm quyền kiểm soát TARDIS và phần tiếp theo của loạt phim.	1
Tôi không chắc anh ấy đang cố gắng làm gì với bộ phim này.	0
Nếu nó biến cảm giác ngày tốt lành của tôi thành một đêm đầy ký ức xáo trộn hơn tôi đoán anh ấy đã thành công.	0
Có rất nhiều nơi đẹp.	1
Nó bị ép buộc, giống như mọi thứ trong bộ phim này.	0
Một lần nữa, khập khiễng.	0
Đây là nơi bộ phim thực sự ấn tượng với tôi.	0
Và thậm chí không giúp tôi bắt đầu với công việc quay phim giật cục.	0
Khi tôi nhìn thấy nó trong rạp hát, tôi nghĩ rằng tôi sẽ bị ốm.	0
Tóm lại: Những lời nói dí dỏm không hề hóm hỉnh.	0
Cốt truyện tốt, tôi đã nói rằng tôi sẽ để nó đi.	0
Diễn xuất rất tệ.	0
Thực sự tồi tệ.	0
Ngay cả Billy Bob cũng không thể vượt lên trên kịch bản, điều này còn tệ hơn.	0
Camerawork một lần nữa, tệ.	0
Đánh giá: 1 trên 10.	0
Một đêm chung kết TUYỆT VỜI để có thể là bộ ba hay nhất mọi thời đại!	1
Kieslowski không ngừng làm tôi ngạc nhiên.	1
Anh ấy là một trong những đạo diễn yêu thích của tôi, và là một trong những đạo diễn tài năng nhất trong lịch sử điện ảnh.	1
Việc anh sử dụng màu cờ Pháp trong ba bộ phim không có gì đáng kinh ngạc, mọi cảnh quay, mọi cảnh quay đều giống như một tác phẩm nghệ thuật.	1
Ba trong số những bộ phim hấp dẫn về mặt hình ảnh nhất mà tôi từng xem.	1
Và mối liên hệ tinh tế của anh ấy giữa ba bộ phim thật tuyệt vời.	1
Tôi phải đề cập đến điều này và nó là một SPOILER rất lớn, tôi yêu cái kết, tất cả các nhân vật của ba bộ phim đều là những người sống sót còn lại sau thảm họa phà, với Valentine và vị thẩm phán trẻ tuổi cùng nhau, và ông già đang xem nó về cô ấy. TV, củng cố niềm hạnh phúc của anh ấy trên những đau khổ mà anh ấy đã phải đối mặt trong nhiều năm.	1
Tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để kết thúc bộ phim, nhưng một nụ cười trên môi, một cách tuyệt vời để kết thúc một bộ phim và bộ ba tuyệt vời!	1
Tôi đề xuất điều này cho MỌI NGƯỜI yêu thích phim ảnh, phim ảnh, bất cứ thứ gì ... Một tác phẩm nghệ thuật!	1
10 trên 10 cho cả bộ phim và bộ ba.	1
Tôi thực sự đã nôn khi xem bộ phim này.	0
Tôi nghĩ tôi là một trong những người đã tìm thấy một viên ngọc trai khác của roth.	1
màn trình diễn của anh ấy, như đã được trao giải, thật tuyệt vời.	1
câu chuyện được kể một cách hùng hồn bởi Francis ford Coppola 25 năm trước đó, thực sự mở ra dần dần và để lại chỗ cho các nhân vật phát triển.	1
Ở một vị trí tuyệt vời nhất là một câu chuyện tương phản.	1
Tất cả đều là một bộ phim được đạo diễn tuyệt đẹp từ bộ phim của Nicola với một dàn diễn viên xuất sắc.	1
Tôi đang dịch phim để kiếm sống và đây là bộ phim đầu tiên trong kinh nghiệm làm việc 5 năm của tôi mà tôi cảm thấy khó chịu với trí thông minh của mình.	0
Nhưng khi ai đó phấn đấu cho sự vĩ đại và thơ ca, nhưng lại đưa ra một câu chuyện hỗn độn (và thường là lố bịch), một loạt các cảnh khác nhau, đối thoại giả tạo ... Thì bạn sẽ nhận được loại phim tệ nhất mà một số nhà phê bình khác đã định nghĩa rất chính xác là "khoe khoang tào lao ”.	0
Đối với những người thấy bộ phim này thông minh hoặc thậm chí là tuyệt vời, tôi chỉ có thể nói đó là trí thông minh và trí tưởng tượng của bạn mà bạn rõ ràng đã sử dụng để thử và tạo ra một số ý nghĩa về nỗ lực đáng thương này (bản chất con người của chúng ta là cố gắng và hiểu mọi thứ).	0
Một điều nữa: Tôi có thể chịu đựng rất tốt sự không chính xác về mặt chính trị, tôi là tất cả vì tự do nghệ thuật và đình chỉ sự hoài nghi, nhưng nhân vật nữ người Slavơ quá đáng.	0
Đây là một bộ phim vui nhộn và hài hước.	1
Mang tính giải trí cao ở mọi góc độ.	1
Nó có một loạt các điều kỳ lạ, đáng nhớ, rối loạn tâm thần nhưng đáng yêu.	1
Vì vậy, để chúng tôi thích thú, chúng tôi có thể thấy chúng chạy xung quanh, chơi trò chơi và nguy hiểm.	1
Nó thậm chí có những khoảnh khắc ngọt ngào của nó.	1
Người đàn ông sửa chữa điện thoại thực sự hài hước và phản ứng của anh ta với ông chủ khốn nạn và khốn nạn thực sự rất chân thật.	1
Tất cả các nhân vật trong bộ phim này đều được đóng rất tốt.	1
Và tôi thực sự thấy chúng buồn cười.	1
Đây thực sự là một bộ phim rất thông minh.	1
Có một kết thúc tuyệt vời.	1
"Tôi thích nó.	1
Kết thúc là như vậy, SO hoàn hảo ... bạn sẽ rơi nước mắt.	1
Tôi rất xúc động sau khi xem một bộ phim như thế này.	1
Tôi sẽ không bao giờ quên nó bây giờ.	1
Nó không chỉ là một giáo phái ... nó là một CỔ ĐIỂN sùng bái.	1
Mà có chiều sâu và tính cách hơn người đàn ông bên dưới nó.	0
Bối cảnh ở Malta khô khan và cằn cỗi như cuộc đối thoại.	0
Phim này thật kinh khủng.	0
Những cảnh khúc côn cầu thật khủng khiếp, các cầu thủ phòng ngự chơi như thể họ mới 5 tuổi, các thủ môn ngụp lặn với những cú sút cách lưới 10 feet, v.v.	0
Đối với những người chưa xem nó, đừng lãng phí thời gian của bạn!	0
Gọi bộ phim này là một bộ phim truyền hình thì thật là nực cười!	0
Bắt đầu xem điều này nhưng không tin vào bất kỳ nhân vật nào.	0
Đặc biệt là mối quan hệ giữa người phụ bếp bánh và cô phục vụ không có lợi cho tôi chút nào.	0
Đó là một bộ phim rất hời hợt và nó cho tôi cảm giác rằng tôi đang xem một vở kịch hơn là một bộ phim.	0
Các nhân vật rất 'sân khấu' và cốt truyện rất giống một trò hề trên sân khấu.	0
Vào thời điểm pyromaniac can thiệp vào trợ lý, tôi cảm thấy buồn chán và không quan tâm điều gì xảy ra tiếp theo và vì vậy tôi tắt máy.	0
Rất vui vì tôi đã không trả tiền để xem nó.	0
Đã không cười hoặc thậm chí không cười một lần.	0
Nhưng nó không phải là gì cả chỉ là một cái ngáp lớn ...	0
Đó là một chương trình thực sự tốt để xem.	1
Nó rất giáo dục cho trẻ em từ 1 đến 8 tuổi.	1
Barney chắc chắn là siêu DE duper.	1
khá là buồn cười.	1
Babie Bop rất dễ thương.	1
Những đứa trẻ cũng rất tuyệt.	1
"Nhưng" Storm Trooper "thậm chí còn không tệ để lọt vào danh sách những bộ phim kinh khủng tuyệt vời.	0
Nó chỉ là khập khiễng.	0
Anh chàng nói rằng anh ấy có cuộc đối thoại tốt hơn với những chậu cây của mình đã đúng.	0
Tất cả mọi thứ về bộ phim này là ngu ngốc.	0
Dù bạn mê phim dở thì cũng đừng nên xem phim này.	0
Thật đáng xấu hổ.	0
Tôi sẽ cho bộ phim truyền hình này điểm cộng 10 nếu tôi có thể.	1
Các nhà biên kịch đã "đánh lừa" và tôi nghĩ những nam diễn viên xuất sắc nhất là một phần thưởng cho bộ phim. Những nhân vật này rất thật.	1
Tôi phải nói rằng tôi đã ghi hình hầu hết các tập phim và tôi thấy mình phải xem đi xem lại chúng nhiều lần.	1
Bây giờ bạn biết lý do tại sao tôi cho nó là 10+!	1
Tôi không biết chính xác nó là gì về bộ phim này, nhưng chúng tôi đã theo dõi bộ phim đáng yêu này và nó đã trở thành một phần đặc biệt trong ký ức của gia đình chúng tôi.	1
Tôi hoàn toàn và tuyệt đối giới thiệu bộ phim này cho những ai thích những bộ phim gia đình lành mạnh vì đó chính xác là những gì đây.	1
Những điều mà bốn đứa trẻ tự tham gia là hoàn toàn vui nhộn để xem.	1
Đây là một trong những bộ phim hay nhất thể hiện tình cảm anh chị em bền chặt dành cho nhau.	1
Thú vị hơn nhiều, nhiều hành động hơn, hồi hộp hơn và ít tranh cãi không cần thiết.	1
Mọi thứ từ diễn xuất đến quay phim đều vững chắc.	1
Chắc chắn đáng để kiểm tra.	1
Damian quá tài năng và đa năng trong rất nhiều cách viết và khắc họa các Nhân vật khác nhau trên màn ảnh.	1
Bộ phim này có một điểm vượt trội.	1
Tôi rất vui khi biết một thiên tài thời hiện đại như vậy ở ngoài kia, niềm đam mê dành cho Nghệ thuật đã thúc đẩy anh ấy và đưa chúng ta làm khán giả với anh ấy.	1
Các nhân vật mới không phải là tất cả đáng nhớ, và tôi thấy mình quên mất ai là ai.	0
Tôi cảm thấy như thể cô ấy đến Ireland hoàn toàn không làm gì cả.	0
Nó không khiến tôi sợ hãi, kinh hoàng hay khiến tôi đồng cảm với các nhân vật; nó chỉ đơn giản là khó chịu.	0
Các chuyển động máy ảnh bị giật cũng gây khó chịu.	0
Cốt truyện giống với khá nhiều bộ phim kinh dị rẻ tiền khác.	0
Có một vài nỗ lực thảm hại để tạo chiều sâu cho các nhân vật, nhưng nó không thực sự hiệu quả với phần còn lại của cốt truyện.	0
Tôi đoán nó được cho là một cú twist thông minh, sau đó làm sáng tỏ tình huống, nhưng nó chỉ là ngu ngốc.	0
Nếu bạn thấy nó, bạn có lẽ nên để nó trên kệ.	0
Elias Koteas, Jack Palance đóng tốt các vai Angelina nóng bỏng và khỏa thân.	1
Đây là một bộ phim tuyệt vời đến nỗi tôi đã mua nó từ Ebay.	1
Tôi thực sự yêu thích mạch truyện và chú gấu Bắc Cực rất dễ thương. Nhưng nếu ai có câu hỏi về Pháo đài Steele, hãy hỏi đi :)	1
Bộ phim hoàn toàn không vui này quá đỉnh và thảm hại và không thực tế đến nỗi trong suốt 90 phút tra tấn tột độ, tôi có lẽ đã nhìn đồng hồ khoảng 70000 lần!	0
Lucy Bell cao hơn rất nhiều so với cái thứ tào lao này và để cô ấy chìm xuống mức thấp này thì khá là chán nản.	0
Tất cả những gì bộ phim này làm là khiến bạn phát ốm khi xem tất cả những kẻ lười biếng này viện cớ cho những hành động ngu ngốc của họ trong suốt 90 phút.	0
Chúa ơi, và tôi không bao giờ lấy lại được 90 phút đó!	0
Tôi nghĩ rằng những phần tuyệt vời nhất (theo nghĩa đen, đầy "kỳ quan") là những đoạn trích từ các tác phẩm của anh ấy.	1
Các bộ (đặc biệt được thiết kế để làm việc với máy ảnh) thật tuyệt vời .... cách điệu, đẹp và hiệu quả.	1
Chúng có thể được sử dụng làm mẫu cho bất kỳ nhà thiết kế bộ nào.	1
Những câu chuyện là những khám phá mạnh mẽ về bản chất của con người và nghệ thuật.	1
Sau khi xem bộ phim này, tôi muốn tìm hiểu thêm về các tác phẩm của nghệ sĩ này.	1
Tôi thực sự giới thiệu bộ phim này cho bất kỳ ai quan tâm đến nghệ thuật, thơ ca, sân khấu, chính trị hoặc lịch sử Nhật Bản.	1
Ở đây, trong The Wind and the Lion, chúng ta thấy một sự tái hiện tuyệt vời về thời kỳ Đế quốc của chính nước Mỹ.	1
) Điều làm nên sự khác biệt của câu chuyện này là giá trị sản xuất tuyệt vời nhiếp ảnh, bố cục và chỉnh sửa không có lỗi dàn diễn viên tuyệt vời Brian Keith được đánh giá cao khi đóng vai Teddy bắt nạt và lịch sử sống động.	1
Mặc dù The Wind and the Lion được kể phần lớn qua con mắt của cậu con trai, nhưng mọi thành viên trong gia đình đều có thể xác định được một trong các nhân vật, cho dù đó là vị vua quý tộc Sean Connery, nữ anh hùng hiếu chiến của Candace Bergen, John Hay quỷ quyệt của John Huston hay của Steve Kanaly. trung úy tài giỏi, rạng rỡ, tàn nhẫn, "Cây gậy lớn" của Roosevelt.	1
Đây là cuộc phiêu lưu cao nhất của nó.	1
Tôi nghĩ đây là bộ phim hay nhất của Robert Ryans, bởi vì anh ấy đã miêu tả một người giống như cha tôi, và ông ấy là một kẻ tâm thần phân liệt trong đời thực, (cha tôi) mặc dù ông ấy không bao giờ giết ai nhưng đã bị ảnh hưởng nhiều hơn trong chiến tranh thế giới thứ hai khiến ông ấy trở nên tồi tệ hơn.	1
Việc phải làm hài hước anh ấy chỉ để vượt qua và vượt qua một ngày là điều rất phù hợp.	1
(Mẹ và anh trai tôi phải làm điều này) Khi tôi thấy Robert Ryan thể hiện kiểu đàn ông này, đó là một sự bắt chước rất tốt về kiểu người này, và tôi đã rất ấn tượng.	1
Hầu như tất cả các bài hát trong Cover Girl đều mang âm hưởng cổ trang và không mấy chỉnh chu.	0
Điều khó chịu nhất ở 'Cover Girl' là cách Rita Hayworth được đặt trên bệ.	0
Thật không may, 'Cover Girl' là một ví dụ cho thấy Hollywood đã từng bóc lột phụ nữ để thu lợi tài chính.	0
Cách tường thuật phi tuyến tính nên nhiều đoạn hồi tưởng và mọi phần đều được khớp nối khá tốt.	1
Kỹ thuật quay phim tốt cũng khiến cô và Monica Bellucci trông rất đẹp đôi.	1
Một bộ phim bình luận hay về tình yêu thời nay và chắc chắn là một bộ phim đáng xem.	1
Đối với những người lần đầu tiên làm phim, tôi nghĩ họ đã làm rất tốt !!	1
Nó rất nổi tiếng khi tôi ở trong rạp chiếu phim, một ngôi nhà tốt và những phản ứng rất tốt và nhiều tiếng cười.	1
Đó là một bộ phim dễ chịu và đó là cảm giác của tôi khi bước ra khỏi rạp chiếu phim!	1
Nó có tính hài hước phương Bắc và tích cực về cộng đồng mà nó đại diện.	1
Tôi thích nó hơn.	1
Tôi thích nó.	1
Tôi không thể xem chúng một cách nghiêm túc.	0
Nó thực sự tạo ra một cảm giác độc đáo.	1
Vivian Schilling đã hoàn thành xuất sắc phần kịch bản.	1
Một thế giới tốt đẹp hơn 95% rác trong rạp chiếu phim ngày nay.	1
Vai trò của cô ấy đã được thể hiện tốt.	1
Không quá hét không nam tính mà vừa phải.	1
Máy quay rất thích cô ấy trong bộ phim này.	1
Tôi sẽ chọn cô ấy vào vai đó sau khi viết sẵn kịch bản.	1
Với tư cách là một người châu Âu, bộ phim là sự hồi tưởng lại quãng thời gian tôi còn là sinh viên vào những năm 1980 và những trải nghiệm tôi đã có khi sống ở nước ngoài và tiếp xúc với các quốc gia khác, mặc dù hoàn cảnh hơi khác một chút.	1
Tôi là một fan hâm mộ của anh ấy ... Bộ phim này hút thực sự tồi tệ.	0
Thậm chí còn tệ hơn Ticker!	0
& Phim đó thật tệ.	0
Chỉ giống như 3 hoặc 4 tòa nhà được sử dụng, một vài địa điểm CÓ THỂ, & tiếng ồn ào!	0
Nó chỉ thổi.	0
Bộ phim này rất xuất sắc! Thiên thần xinh đẹp và Scamp thì đáng yêu! Anh ấy hét lên khi sợ hãi, và những đoạn hài hước nhất là khi: Scamp bị mắc vào màn và khi Angel và Scamp hát 'Ive Never Had This Feeling Before'. hoàn toàn đề xuất bộ phim này, sẽ ra mắt trên phiên bản đặc biệt vào ngày 20 tháng 6. Bìa có vết đóng trên thùng rác và Thiên thần bên dưới nắp.	1
Tôi không thể giải thích bộ phim này nhiều hơn là lãng mạn, quyến rũ, vui nhộn và đáng yêu. Các cảnh ở bãi phế liệu rất hài hước, tất cả những con chó ở bãi phế liệu đều có điều gì đó đặc biệt. Các tính năng mới!	1
Bây giờ chúng tôi được chọn để bị tra tấn bằng những thứ đáng ghê tởm của tuyên truyền trắng trợn của Mỹ.	0
Chương trình này được thực hiện cho người Mỹ nó quá ngu ngốc và đầy hận thù và sáo rỗng để được thừa nhận ở nơi khác.	0
Hầu như tất cả mọi người tham gia đều phải quay trở lại trường học, diễn xuất hoàn toàn không thể đoán trước và dở tệ, kịch bản là đống rác quanh quẩn.	0
Tôi ước tôi có thể nhập các giá trị âm, quản trị viên?	0
Các bộ quá tệ, chúng sẽ không giống với một tập phim của Thunderbirds.	0
Việc sử dụng chuyển động chậm không cần thiết phải lặp lại trong suốt bộ phim nhưng được hỗ trợ tốt bởi diễn xuất tệ (và tệ ở đây là một từ tử tế), không có tính liên tục, các cảnh quay không có lý do gì, xe cộ trông giống như chúng được tạo ra từ hộp Corn Flakes và phong cách đạo diễn bao quanh sự ngu ngốc.	0
Ồ đúng rồi, và cốt truyện cũng thảm hại.	0
Tôi ghét viết những bài phê bình không hay về những bộ phim đặc biệt là những bộ phim mà tôi thực sự thích ngôi sao nhưng bộ phim này tệ đến mức tôi không tin trong một giây mà có ai đó có thể tự hào về nó.	0
Tôi không phải là một nhà làm phim cũng không phải là một đạo diễn nhưng tôi sẽ vùi đầu vào cát nếu tôi bỏ ra bất cứ số tiền và thời gian nào cho bộ phim này.	0
Tóm lại đây là một sự lãng phí lớn về thời gian và năng lượng và tôi sẽ không khuyên bất cứ ai BAO GIỜ xem bộ phim này.	0
Nó được cung cấp miễn phí với một đầu đĩa DVD mà tôi đã mua nhưng tôi vẫn tắt nó giữa chừng vì tôi cảm thấy xấu hổ với Howell.	0
1/10 và chỉ vì không có cài đặt nào cho 0/10.	0
Một tiền đề thú vị, và Billy Drago luôn tốt với vai trò là một tên khốn nguy hiểm (lưu ý: Tôi rất muốn xem Drago, Stephen McHattie và Lance Hendrikson trong một bộ phim cùng nhau; hãy nói về những cơn thịnh nộ!).	1
Nhạc nền cũng không tệ lắm.	1
Nhưng diễn xuất kể cả của những chuyên gia như Drago và Debbie Rochon cũng tệ, đạo diễn tệ hơn (có lẽ là đóng góp cho phần trước), lời thoại giống như tinh tinh và công việc của máy quay, hầu như không thể chấp nhận được.	0
Tuy nhiên, đó là SETS đạt điểm "10" lớn trong thang điểm "oy-vey" của tôi.	1
Vâng, tôi đang đơn giản hóa mọi thứ ở đây vì mục đích ngắn gọn, vì đây thực sự là cốt lõi của các vấn đề với bộ phim này nó đã diễn ra quá nhiều mà không có bất kỳ lời giải thích thực sự, đầy đủ nào.	0
Cả hai đều làm tốt và khá vui vẻ.	1
Nhưng cốt truyện phức tạp không thuyết phục tôi, và phần lớn bộ phim được xem với một cái nhìn kỳ lạ, đầy thắc mắc.	0
Tôi đã để cho bạn gái của tôi nói về việc tôi nhìn thấy điều này ý tưởng tồi tệ, cả hai chúng tôi đều ghét nó.	0
15 phút cuối phim cũng không tệ.	1
Bela Lugosi hoàn toàn không liên quan đến những câu thoại kỳ quặc.	0
Diễn xuất thô thiển, mặc dù không tệ hơn một bộ phim Universal B thời kỳ.	0
Tôi thích Armand Assante và bản tóm tắt của công ty truyền hình cáp của tôi nghe rất thú vị, vì vậy tôi đã xem nó, hai lần rồi và có thể sẽ xem lại.	1
Tôi tin rằng nhà biên kịch đã làm rất tốt trong việc thắt chặt các kết thúc lỏng lẻo.	1
Điểm 8/10 của tôi chủ yếu dành cho cốt truyện.	1
Tôi sẽ không nói thêm nữa tôi không thích những kẻ phá hoại, vì vậy tôi không muốn trở thành một người, nhưng tôi tin rằng bộ phim này đáng để bạn dành thời gian.	1
Wow, thật là một bộ phim tệ.	0
Ít nhất là không đáng sợ, và hầu như không thể hiểu được.	0
Cốt truyện không ăn nhập gì với nhau cả, và diễn xuất thì hoàn toàn kinh khủng.	0
Thậm chí không tốt cho giá trị trại!	0
Tôi không mong đợi tài liệu Oscar, nhưng đây?	0
Bạn phải có chỉ số IQ của loài nhuyễn thể đặc biệt ngu ngốc để không nhìn thấy con đó đến.	0
Bộ phim này (và tôi sử dụng từ đó một cách lỏng lẻo) là một sự xúc phạm đối với công chúng xem phim.	0
Giá như ai đó có liên quan đến nó biết cách xâu chuỗi câu chuyện lại với nhau!	0
Điều này được 1 trên 10, đơn giản vì không có gì thấp hơn.	0
Đây là cái mà tôi không có, nhưng tôi đã xem nó gần đây trên Fox Movie Channel, và rất thất vọng.	0
Tôi biết anh ấy là một cầu thủ hợp đồng với rất ít quyền kiểm soát kịch bản của mình, nhưng diễn xuất thì tệ như kịch bản vậy.	0
Victor McLaglen thậm chí còn tệ, và Brian DonLevy gần như không thể nhận ra.	0
Xem xét mối quan hệ ngoài màn ảnh giữa Taylor và Stanwyck, thật ngạc nhiên là giữa hai người họ có rất ít phản ứng hóa học trên màn ảnh.	0
Nhưng tiền đề của bộ phim thật nực cười: Tổng thống Mỹ	0
Các cảnh tử tù hoàn toàn không có gì thay đổi.	0
Điều duy nhất tệ hơn diễn xuất của Taylor là giọng hát của Stanwyck.	0
Dù nhà sản xuất định làm gì, anh ấy đã hoàn toàn bỏ lỡ.	0
Tôi vô cùng ấn tượng với nhân vật anh ấy đóng.	1
Khi tôi xem bộ phim, tôi biết rằng nhiều điều tuyệt vời hơn sẽ đến từ diễn viên tài năng này.	1
Một bộ phim trộm cắp rẻ tiền và hớ hênh với tính cách nhân vật kém, nhiều biểu cảm khắc kỷ theo phong cách thiếu nghiêm túc (nghĩ rằng Châu Nhuận Phát trong A Better Tomorrow) và một số câu nói sáo rỗng được ném vào một nhà máy bỏ hoang để sẵn sàng cho một vài pha judo được thực hiện kém cỏi cuốn John Woo.	0
Ngay cả các squibs trông rất kinh khủng.	0
Không có điểm nào trong quá trình tố tụng nhìn từ xa nó giống như nước Mỹ.	0
Cốt truyện, chẳng hạn như vậy, có tính chất phái sinh và có thể đoán trước được rằng cái kết giống như một cuộc giết chóc không thương tiếc.	0
Cuộc đối thoại khủng khiếp và vô vọng của tất cả những người bị bắn chết thực sự lãng phí không gian và thời gian.	0
Tôi rất bất an với mức độ tệ hại của bộ phim này, nhưng không sợ hãi chút nào.	0
Cuộc đối thoại bao gồm những điều ít có ý nghĩa.	0
Khoảng 30 phút của cảnh quay bị lãng phí khi cho thấy những diễn viên cao tuổi tầm thường đang lảm nhảm một cách vụng về qua những câu ngô nghê giả ngu ngốc nghếch giả Satanic đủ để khiến một thiếu niên Goth đỏ mặt, hầu như luôn luôn bằng tiếng Anh Olde, và đôi khi bằng tiếng Latinh có thể có hoặc không thành lời.	0
Chỉ đạo là cẩu thả nhất.	0
Chắc chắn là do viết lách hay, nhưng thậm chí còn tệ hơn do đạo diễn tồi.	0
Tất nhiên, diễn xuất là blah.	0
Diễn xuất của toàn bộ dàn diễn viên có thể được đặt lên bàn cân và cân bằng hoàn hảo giữa diễn xuất quá mức và thiếu ăn ý.	0
Và, CUỐI CÙNG, sau tất cả những điều đó, chúng ta sẽ có một cái kết tuyệt vời nếu nó được xử lý bởi những người có năng lực chứ không phải Jerry Falwell.	0
Tôi thích bộ phim này, đó là một miêu tả tuyệt vời về một gia đình có những thăng trầm, nhưng cuối cùng họ biết rằng tình yêu đặc biệt mà họ dành cho nhau.	1
Tôi đã xem nhiều bộ phim có sự tham gia của Jaclyn Smith, nhưng chúa ơi đây là một trong những bộ phim hay nhất của cô ấy, mặc dù nó đã ra mắt cách đây 12 năm.	1
Bộ phim này có một dàn diễn viên toàn sao, và điều tôi yêu thích nhất là bộ phim đã giúp tôi mở rộng tầm mắt nhìn thấy những diễn viên khác mà tôi chưa từng xem trước đây.	1
Bộ phim này khá dài, nhưng tôi thích từng phút của nó.	1
Nhìn chung, tôi đánh giá bộ phim này là 10 trên thang điểm 1-10.	1
Lifetime không phát sóng đủ, vì vậy nếu ai biết cửa hàng nào bán nó cho tôi biết vì đây là điều bắt buộc phải có.	1
Tôi đặc biệt nhớ các giác quan của mình bị tấn công bởi những dây âm nhạc cứng ngắt mà sẽ phát ra rất ít cảnh báo, và thậm chí còn ít ý nghĩa hơn.	0
Nó chỉ là loại pap được chiếu vào buổi chiều để trừng phạt những kẻ thất nghiệp không có việc làm.	0
Hoàn toàn khác, với vô số lời nói sâu sắc và hài kịch đen, đây là một bộ phim ít người được xem, nhưng những ai xem sẽ nhớ nó.	1
Bộ phim này tạo ra vũ trụ của riêng nó, và hấp dẫn theo mọi cách.	1
Nhưng bộ phim này thực sự đến với tôi.	1
Nhìn thấy nó.	1
Tôi thực sự hy vọng đội ngũ đằng sau bộ phim này sẽ làm nhiều phim hơn nữa và họ sẽ tiếp tục làm như vậy theo phong cách riêng của họ, một phong cách hơi kỳ quặc.	1
Và tôi quên mất: Phần Casting ở đây tôi tuyệt vời, với Trond Fausa Aurvåg hoàn hảo trong vai Bothersome Man, người không hiểu anh ta ở đâu, anh ta đang làm gì và tại sao.	1
Phim này bình luận hay và hài hước về cuộc sống năm 2006.	1
Tôi thấy động tác này đẹp, thú vị và nâng cao tinh thần.	1
Ban đầu, những địa điểm địa phương trong phim, được quay ở đây ở Buffalo, đã khiến tôi tò mò.	1
Sau này tôi thấy mình bị mất đi sức mạnh của bộ phim.	1
Toàn bộ khán giả vỗ tay khi kết thúc bộ phim.	1
Tôi rời rạp hát với một bước đi khập khiễng, trong lòng hân hoan và hy vọng cho loài người.	1
Duris có một ngoại hình đẹp và có một màn trình diễn tốt.	1
Các diễn viên còn lại cũng đóng tốt.	1
Quay phim đáng chú ý bao gồm các cảnh đẹp của Barcelona và các tháp Gaudi nổi tiếng của nó.	1
Khoảng mười phút sau bộ phim này, tôi bắt đầu có những suy nghĩ thứ hai.	0
Khoảng nửa chặng đường của bộ phim này, tôi bắt đầu không thích nó.	0
Đến khi bộ phim kết thúc, tôi không chỉ không thích mà còn khinh thường nó.	0
Điều mà bộ phim này thiếu là một kịch bản thuyết phục.	0
Kịch bản trông như thể chỉ là một bản nháp thô được viết và quá trình quay bắt đầu trước khi hoàn thành một kịch bản hoàn chỉnh.	0
Mọi thứ xảy ra, tính cách các nhân vật thay đổi, cốt truyện xoắn xảy ra không vì lý do thực sự nào khác ngoài việc kịch bản yêu cầu nó.	0
Dàn diễn viên tốt.	1
Đối với điều đó, nó đáng để kiểm tra.	1
Đây có lẽ là buổi biểu diễn khó chịu nhất mà tôi từng xem trong suốt cuộc đời mình.	0
Đó là một chương trình khó chịu và ngu ngốc nhất mà tôi từng xem.	0
Mọi thứ về nó chỉ là tồi tệ.	0
Tôi không thể hiểu nổi, loại ngu ngốc nào sẽ tạo ra mớ hỗn độn này ngay từ đầu chưa kể đến vài mùa giải.	0
Kịch bản tệ, rất tệ ?? nó chứa đựng cả sự phô trương và trò đùa phi đạo đức mà bạn thường thấy trong phim xếp loại R hoặc NC-17.	0
Dàn diễn viên cũng rất kinh khủng, bởi vì tất cả những gì bạn thấy là một diễn viên thực sự rất XẤU.	0
Lời cuối: Buổi biểu diễn này là một sự tra tấn thực sự !!	0
Nó khác xa thực tế hàng triệu lần.	0
Xem máy giặt quay xung quanh sẽ không làm hại mắt bạn nhiều như chương trình này.	0
Đánh giá: 0/10 (Hạng: Z) Lưu ý: Chương trình tệ đến mức mẹ của dàn cast đã lôi con gái của mình ra khỏi chương trình.	0
ROAD HOUSE của 20th Century Fox 1948) không chỉ là một tiểu thư ngớ ngẩn mà còn là một bộ phim không thể chê vào đâu được.	0
Toàn những nhân vật trên bìa cứng không thuyết phục, nó được viết một cách nhạt nhẽo bởi Edward Chodorov, người cũng sản xuất, và đáng ngạc nhiên là do Jean Negulesco đạo diễn, người mà người ta mong đợi nhiều hơn thế.	0
Kể từ đây, nhân vật Widmark trở nên hài hước ngoài ý muốn!	0
Việc anh ta để mất viên bi sớm như vậy trong quá trình tố tụng là hoàn toàn vô lý và không thuyết phục.	0
Và nếu điều đó vẫn chưa đủ khiến bạn trở nên hỗn độn về một bộ phim thì bức tranh cũng bị hoen ố khi sử dụng liên tục các bối cảnh trường quay và ngoại thất trong nhà.	0
Bất cứ điều gì thúc đẩy một bộ phim tài liệu như vậy là ngoài tôi!	0
(những kẻ phá hoại rất nghiêm trọng) bộ phim này là một sự thất vọng lớn.	0
có rất nhiều vấn đề tôi không biết bắt đầu từ đâu.	0
dàn diễn viên rất tuyệt.	1
steve martin mang đến một màn trình diễn thực sự hài hước của một anh chàng da trắng trung niên, thượng lưu, ngỗ ngược.	1
thêm màu trắng cá tính và jean thật thông minh và bạn có một dàn diễn viên tuyệt vời mọi người đã diễn rất tốt vai trò của mình.	1
nhưng phim mắc rất nhiều lỗi nghiêm trọng.	0
trước hết, có đủ định kiến ​​về chủng tộc và những trò đùa về chủng tộc để xúc phạm tất cả mọi người.	0
bộ phim tràn ngập những lời chế giễu chủng tộc công khai đối với các diễn viên da đen và đổi lại người da trắng được miêu tả như những tên ngốc và boobs.	0
đặt thẻ cuộc đua sang một bên, chúng ta hãy nhìn vào lỗ hổng lớn trong phim: chúng phá hủy nhân vật của latifa.	0
không có âm mưu thực sự.	0
tôi sẽ không xem lại bộ phim này miễn phí.	0
STEAMBOAT WILLIE là một bộ phim quan trọng đáng kinh ngạc đối với lịch sử điện ảnh của chúng tôi.	1
Lần xuất hiện thứ hai này của Chuột Mickey (sau PLANE CRAZY im lặng hồi đầu năm) có lẽ là bộ phim nổi tiếng nhất của anh chủ yếu là vì nó quá đột phá.	1
Trong khi bạn chưa nghe Mickey nói, có rất nhiều hiệu ứng âm thanh và âm nhạc xuyên suốt bộ phim điều mà chúng tôi cho là đương nhiên nhưng lại là một thứ khiến đám đông hài lòng vào năm 1928.	1
Tuy nhiên, sau khi xem lại đoạn phim ngắn sau khoảng 25 năm, tôi đã rất ngạc nhiên về mức độ thực sự vượt thời gian của bộ phim.	1
Thật đáng yêu khi thấy Mickey chơi "Gà tây trong chiếc rơm" theo cách rất giàu trí tưởng tượng (nếu đôi khi tàn nhẫn).	1
Thông minh và là một người thực sự làm hài lòng đám đông bộ phim này vẫn được xếp hạng trong số những bộ phim hay nhất của Mickey ngay cả sau 80 năm tuyệt vời.	1
Tính lưỡng cực của tên côn đồ tàn nhẫn (một phút là kẻ giết người tàn nhẫn, phút tiếp theo là quảng cáo tã lót của Luv) là hoàn toàn không thuyết phục.	0
Tôi thực sự thất vọng vì bộ phim này sẽ nhận được rất nhiều giải thưởng và lời khen ngợi, đặc biệt là khi có nhiều tác phẩm điện ảnh xứng đáng hơn ngoài kia.	0
The Original Body and Soul (1947) là một kiệt tác.	1
John Garfield, Ann Revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee ... và được quay bởi một trong những nhà quay phim vĩ đại nhất từng làm duyên trên màn ảnh..James Wong Howe.	1
Tôi không nghĩ rằng có bất kỳ phẩm chất nào có thể đổi được trong bản làm lại này.	0
Đây có thể là bộ phim tồi tệ duy nhất mà anh ấy từng làm.	0
Thật tệ ... thì ... thật tệ.	0
Bộ phim này là một ví dụ rõ ràng về một cốt truyện tồi và một ý tưởng rất, rất tệ.	0
Thật tiếc khi thấy những diễn viên giỏi như Thomerson và James phải kiếm sống trong một mớ hỗn độn như thế này.	0
Tôi đã nghĩ rằng nó là xấu.	0
Cả hai bộ phim đều khủng khiếp, nhưng với phần credit của phiên bản 1986, nó có thể xem được.	0
Hãy bắt đầu với tất cả các vấn đề ?? diễn xuất, đặc biệt là từ giáo sư chính, rất, rất tệ.	0
Kịch bản là một sai sót lớn.	0
Ví dụ điển hình nhất về việc chữ viết ngu ngốc như thế nào khi người ta cho rằng bạn có thể biến học sinh thây ma trở lại thành người bằng cách tháo một chiếc vòng cổ chứa một mảnh thiên thạch.	0
Đạo diễn Paul Matthews, người cũng từng viết kịch bản / đạo diễn bộ phim quái vật yếu ớt năm 1995 "Grim", rõ ràng không biết cách điều chỉnh tốc độ phim của mình.	0
Phim chán kinh khủng ở chỗ.	0
Ánh sáng là khủng khiếp.	0
Bộ phim trông rẻ tiền và nhạt nhẽo.	0
Một trong những khía cạnh đáng thất vọng nhất là thiếu máu me đáng chú ý.	0
Quy ước này không bao giờ hoạt động tốt trong quá khứ, và chắc chắn không hoạt động ở đây.	0
Hiệu ứng hình ảnh thật TUYỆT VỜI.	0
Trình tự mở CG trong không gian trông giống như nó có thể được tạo trên Microsoft Slideshow vì Chúa!	0
"Vụ nổ" của các bình xăng ở cuối cùng cũng khủng khiếp.	0
Được rồi, tôi muốn coi mình là một nhà phê bình công bằng, vì vậy tôi sẽ ghi công khi đến hạn các hiệu ứng sinh vật thực sự khá tuyệt.	1
Gotta thích những cái cận cảnh của những chiếc răng nhầy nhụa và chảy nước dãi!	1
Tổng kết lại bộ phim, "Breeders" là một bộ phim kinh dị kinh khủng, được làm với giá rẻ và nên tránh giống như virus Ebola.	0
Không được khuyến khích.	0
Anh ấy gần như không thể chịu nổi khi xem trên màn ảnh, anh ấy có ít hoặc không có sức hút và thời điểm hài kịch kinh khủng.	0
Ngoài vị trí dẫn đầu khủng khiếp, bộ phim này còn có vô số điểm trừ khác.	0
Tôi hiểu rằng nó được cho là một bộ phim hài bỏng ngô rẻ tiền, nhưng điều đó không có nghĩa là nó phải hoàn toàn xúc phạm trí thông minh của chúng ta, và đã có những bài viết cực kỳ bá đạo đến mức nó có tính xúc phạm.	0
Tài năng đáng kể của Lewis Black cũng bị lãng phí ở đây, vì anh ấy đang ở giai đoạn nóng nảy nhất khi anh ấy không được kiềm chế, điều mà xếp hạng PG-13 chắc chắn sẽ không cho phép.	0
Điểm sáng duy nhất của bộ phim là Jonah Hill (người sẽ gần như không thể nhận ra đối với những người hâm mộ của Superbad gần đây do số cân nặng mà anh ấy đã giảm trong thời gian tạm thời).	1
Với sự độc đáo và mới mẻ của bộ phim đầu tiên hiện đã được sử dụng, bản làm lại này không có gì khác để cung cấp.	0
Ngân sách rõ ràng là rất hạn chế.	0
Điều này không chỉ được phản ánh trong dàn diễn viên, mà còn ở kịch bản dưới mức, vốn vay mượn nhiều từ bộ phim kinh điển trước đó.	0
Tuy nhiên, ở đây không có công việc diễn xuất, hành động hay địa điểm tử tế để cân bằng mọi thứ.	0
Filmiing ít mở rộng hơn.	0
Nó không truyền tải được toàn bộ phong cảnh vốn là một phần tuyệt vời của bản gốc.	0
Nói chung là; nó chỉ thiếu trí tưởng tượng.	0
Không được khuyến khích.	0
Có thể nào để một bộ phim trở nên tồi tệ hơn thế này không?	0
Không có âm mưu nào ở đây để giữ cho bạn tiếp tục ở vị trí đầu tiên.	0
Ngay cả khi những người phụ nữ cuối cùng xuất hiện, không có dấu hiệu cải thiện; những điều mong đợi nhất sẽ xảy ra và khi bộ phim kết thúc, bạn có thể đã ngủ quên mất.	0
Hãy coi chừng: đây không phải là một bộ phim sùng bái rác rưởi, đây là một trải nghiệm rác rưởi!	0
Tôi không thể tin rằng thậm chí có phần tiếp theo của điều này!	0
Đó chính là lý do tại sao tôi lại đánh giá nó tồi tệ như vậy!	0
Là một đứa trẻ của những năm 90, tôi thực sự thích chương trình này và tôi có thể tự hào nói rằng tôi đã rất thích nó và thậm chí còn hơn cả những phim hoạt hình cổ điển của WB.	1
Nhưng "Tiny Toons" vẫn giữ được sự rung cảm của những năm 90 và mang đến một trong những phim hoạt hình nổi tiếng, hài hước và bị đánh giá thấp nhất từng được tạo ra.	1
Những ký ức âm u nhưng tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất thích từng tập và sản phẩm liên quan đến chương trình.	1
Thật dễ dàng, không có phim hoạt hình nào khác khiến tôi cười một cách dịu dàng (trước khi tham gia vào những bộ phim sitcom đen tối dành cho thanh thiếu niên).	1
Các nhân vật đều hài hước và có đặc thù là không có nhân vật chính thực sự.	1
Mỗi nhân vật đều vui nhộn và xứng đáng được gọi là vai chính.	1
Mọi yếu tố của câu chuyện này đều quá đỉnh, quá mức giả tạo và giả tạo đến mức thật đau lòng khi ngồi xem qua.	0
Lời thoại của cô ấy dường như đã được VIẾT bởi một đứa trẻ mười lăm tuổi, mặc dù họ đang cố gắng ồ lên, thật khó để nghe như một đứa trẻ mười lăm tuổi thực sự sẽ như thế nào, ừm, bạn biết đấy, cũng ... nói chuyện.	0
Perabo có mức năng lượng tốt và rõ ràng là rất thoải mái trước ống kính.	1
Đơn giản là không có lý do gì cho một thứ gì đó được thực hiện kém cỏi.	0
Tôi đã xem bộ phim này và tôi nghĩ đây là một bộ phim ngu ngốc.	0
Điều ngu ngốc hơn nữa là ai đã nghĩ ra ý tưởng rằng nên có một ngọn núi lửa ở Los Angeles?	0
Thành thật mà nói với bạn, điều này là vô nghĩa không thể tin được và rất ngu ngốc.	0
Tóm lại, tôi sẽ không bận tâm đến bộ phim này bởi vì một ngọn núi lửa ở Los Angeles chẳng có gì là vô nghĩa cả.	0
Mạch truyện thật kinh khủng!	0
Nó chỉ là đau đớn!	0
Và những điểm nhấn là hoàn toàn khó hiểu!	0
Cũng có đủ thứ đạo đức giả trong bộ phim này để khiến tôi phát ói.	0
Đừng lãng phí thời gian của bạn khi xem bộ phim rác rưởi không nghiên cứu này.	0
Tôi tin rằng Pitch Black đã được hoàn thành tốt.	1
Các nhân vật rất thú vị và bạn muốn tìm hiểu thêm về họ khi bộ phim tiếp tục dài hơn, và tôi nghĩ mọi người sẽ ngạc nhiên bởi ai làm và không làm.	1
Hãy xem nó!	1
Bỏ qua xem này.	0
RẤT hài hước!	1
Đánh giá của tôi: chỉ 3 trên 10.	0
Các nhân vật thú vị và bạn thực sự quan tâm đến họ.	1
Một tác phẩm kinh điển tức thì, với nhạc phim tuyệt vời và một bài hát hấp dẫn trong phần tín dụng kết thúc.	1
Đừng bỏ lỡ nó.	1
Đây là một tác phẩm làm phim tuyệt vời, với nhiều chủ đề sôi sục và thỉnh thoảng sôi sục trong mụn cóc này và tất cả đều nghiên cứu về những năm tháng thời chiến phóng túng, buông thả của nhà thơ trải qua các cuộc oanh tạc trên không ở London và sự yên bình bên ngoài của một nơi nghỉ dưỡng ven biển xứ Wales ranh giới giữa tình bạn, dục vọng và tình yêu, cống hiến cho nghệ thuật và trải nghiệm so với những mối quan tâm thực tế, ghen tị, ganh đua, hèn nhát và chủ nghĩa vị kỷ so với chủ nghĩa anh hùng và sự hy sinh và hơn thế nữa.	1
Một kịch bản trưởng thành, tinh tế gợi ý và đôi khi tập trung vào kịch tính những căng thẳng tiềm ẩn được phục vụ tốt bởi những màn trình diễn hoàn hảo (ngoại trừ nụ cười không phù hợp kỳ quặc mà Keira Knightley hay mắc phải, mặc dù có lẽ lần này có sự chỉ đạo như các nhân vật khác thường nhắc đến ).	1
Nhưng trên hết, bố cục hình ảnh tinh tế của từng khoảnh khắc, với việc sử dụng cận cảnh, góc máy và ánh sáng một cách sáng tạo và trang nhã, bao gồm cả cảnh phim gia đình giả định hướng, là một điều kỳ diệu và đáng vui mừng.	1
Nhìn nó liên tục đẹp như một Bertolucci, nhưng các mối quan hệ ở đây thuyết phục hơn và câu chuyện hấp dẫn hơn một số tác phẩm của bậc thầy đó.	1
Tiền đề cơ bản bị lãng phí vì nó bị gạt ra ngoài bởi sự tập trung khó giải thích vào đoàn làm phim tài liệu.	0
Bất kể, bộ phim không thành công ở hầu hết các cấp độ.	0
Tránh bằng mọi giá.	0
Tôi đã xem bộ phim này vào dịp Giáng sinh, và đó là một bộ phim tuyệt vời!	1
Tôi đã nghĩ Errol Flynn xuất sắc trong vai Custer và từ đó trở thành diễn viên yêu thích của tôi!	1
Diễn xuất của anh ấy cùng với Olivia De Havilland rất xuất sắc và cái kết thật tuyệt vời!	1
Tôi luôn biết rằng Errol Flynn là một diễn viên xuất sắc vì anh ấy là diễn viên yêu thích của bố tôi, và tôi lớn lên xem phim của anh ấy khi còn nhỏ.	1
Nhưng phải đến khi tôi xem bộ phim này, tôi mới nhận ra rằng anh ấy thực sự tuyệt vời như thế nào.	1
Tôi sẽ cho bộ phim này 10 trên 10!	1
Tôi biết rằng Jim O'Connor rất tràn đầy năng lượng và không ai có thể bằng anh ấy, nhưng George thì rất buồn tẻ.	0
Anh ấy thực sự dường như không muốn dẫn chương trình; giọng thuyết minh của anh còn đơn điệu, không ăn nhập với khách.	0
Phim kinh dị nhỏ đáng yêu của Hitchcock, với rất nhiều trò tai quái thú vị xoay quanh một điệp viên bị giết, một đứa trẻ bị bắt cóc, một nhà thờ xấu xa, một âm mưu nước ngoài và một số kẻ phân loại ngẫu nhiên.	1
Jimmy Stewart vẫn luôn là một anh hùng vĩ đại đối với Hitchcock, câu chuyện xé toạc đến cao trào thú vị tại một chức năng của đại sứ quán, nhưng nó thiếu đi sự đe dọa nghiền ngẫm của bản gốc đen trắng, kinh phí thấp của Hitchcock.	1
Tuy nhiên, một bộ phim tuyệt vời khác từ chuồng ngựa của chủ nhân vĩ đại.	1
Phải nói rằng bộ phim này đã được sản xuất xuất sắc và đứng đầu bảng xếp hạng là một bộ phim khoa học viễn tưởng điển hình!	1
Được sản xuất xuất sắc bởi một trong những nhà sản xuất giỏi nhất của khoa học viễn tưởng Scot Vandiver!	1
Nhưng dù sao thì nó cũng mang tính giải trí.	1
Đó là một loại phim gay cấn, rất vui khi xem.	1
Bộ phim hầu như không có một khoảnh khắc nào nhàm chán và có rất nhiều đoạn hài hước.	1
Dàn diễn viên vẫn luôn giải trí như thường lệ.	1
Nhìn chung, một niềm vui!	1
Bộ phim này thật kinh khủng, thậm chí nó không thể được tạo ra.	0
Bộ phim không có bất kỳ cảnh sợ hãi hoặc căng thẳng thực sự nào và một số thuật ngữ y tế được sử dụng xuyên suốt hơi khó để nói và tôi nói điều đó với tư cách là một bệnh nhân tiểu đường phụ thuộc insulin.	0
Càng ít nói về diễn xuất càng tốt.	0
Bộ phim này đã làm rất tốt khi tiết lộ sự phức tạp của nhiệm vụ và những thách thức đáng kinh ngạc mà Nam Phi phải đối mặt.	1
Tôi tin rằng mọi người nên xem bộ phim này vì tôi nghĩ rằng ít người bên ngoài Nam Phi hiểu được quá khứ của nó và những gì đang được cố gắng trong quá trình Sự thật và Hòa giải.	1
Không có gì thiếu nhiếp ảnh / quay phim lộng lẫy trong bộ phim này.	1
Diễn xuất tuyệt vời, những câu chuyện đan xen liền mạch với nhau, và những chú chó thật lộng lẫy ............. A phải thuê, xem, hoặc xem.	1
Đừng sợ phụ đề ........ liệu pháp trị liệu có chút ác cảm đáng giá 10/10	1
Màn biễu diễn quá xuất sắc.	1
Vẫn có những diễn viên giỏi xung quanh!	1
Cũng là đạo diễn và nhiếp ảnh tuyệt vời.	1
Rất đúng với Shakespear, và là điều 'phải có' đối với tất cả những người hâm mộ Shakespear.	1
Macbeth (Jason Connery) khiến tôi rơi nước mắt với đoạn độc thoại cuối cùng của anh ấy (tắt ngọn nến ngắn gọn, tắt ngấm) Anh ấy đã cho quả cầu suy đồi đạo đức và thế lực đen tối một khuôn mặt con người, điều này khiến nó càng thú vị hơn.	1
Helen Baxendale là một phụ nữ Macbeth rất đáng tin cậy, người có thể rất vui vẻ và đôi khi cô ấy trông giống như một cô gái nghịch ngợm, nhưng lại có sở thích chết người với máu và cái ác.	1
Nếu bạn yêu thích cái chết và sự suy tàn, và lời bài hát của Shakespears ... thì đây là một trong những.	1
Đây là bản chuyển thể dí dỏm và thú vị từ cuốn sách của Tiến sĩ Seuss, được làm hoạt hình xuất sắc bởi tác phẩm hay nhất và hoàn toàn xứng đáng với Giải thưởng Học viện của UPA.	1
Đặc biệt cần đề cập đến điểm âm nhạc tuyệt vời và hiệu ứng âm thanh, những yếu tố không thể thiếu trong việc giúp biến bộ phim này trở thành một bộ phim hoạt hình thú vị và đáng nhớ.	1
Tuy nhiên Paul Schrader đã thực sự làm một bộ phim "về" Mishima vừa tuyệt vời vừa phức tạp.	1
Cũng đáng chú ý là kỹ thuật quay phim có màu sắc đẹp mắt sắc nét của John Bailey và thiết kế sản xuất & trang phục tuyệt vời của Eiko Ishioka, người đã thực hiện những bộ trang phục đáng nhớ cho Coppola's Dracula mà cô đã nhận được giải Oscar rất xứng đáng.	1
Ngay cả khi cho phép các giá trị sản xuất kém vào thời điểm (năm 1971) và định dạng (một số loại phim truyền hình nhỏ), điều này thật khó hiểu.	0
Trừ khi bạn chỉ muốn "thu thập" trực quan tất cả các bộ phim còn tồn tại của tác phẩm Austen, bạn có thể bỏ qua phần này.	0
Tuy nhiên, nếu bạn xem nó, có một niềm an ủi nhỏ: Các nữ diễn viên đóng vai chị em của Anne đều hoàn thành xuất sắc vai diễn của mình.	1
Nó không tốt.	0
Nói về âm nhạc, nó không thể đoán trước được và kitchy.	0
Sau đó, bộ phim chỉ rơi bóng.	0
Đây là một bộ phim tuyệt đẹp.	1
Nguyên bản và chuyển động siêu phàm.	1
Nó có cảm giác như một vở kịch sân khấu rất hấp dẫn, thông minh (nhưng không có cảm giác sân khấu quá mức mà người ta thực sự có được khi xem mọi người trên sân khấu) diễn trên nỗi kinh hoàng của mọi người về một lời nói dối trắng đang leo thang đến hậu quả khủng khiếp.	1
Tất cả những người chơi chính đều bị mê hoặc.	1
Cuối cùng thì Tom Wilkinson đã làm tan nát trái tim tôi ... và những người khác đang đánh giá bằng số lần dò dẫm tìm kiếm và giơ tay chạm mặt giữa nam và nữ như nhau.	1
Julian Fellowes đã chiến thắng một lần nữa.	1
Anh ấy là một kho báu quốc gia.	1
ĐI XEM NÓ!	1
Đây là một bộ phim xuất sắc.	1
Các cảnh quay trên không đã được thực hiện tốt.	1
Đó cũng là sự cân bằng phù hợp giữa chiến tranh và tình yêu.	1
Bộ phim mang lại ý nghĩa cho cụm từ, "Chưa bao giờ trong lịch sử xung đột của loài người lại mắc nợ nhiều đến như vậy.	1
Kris Kristoffersen đóng tốt trong phim này và thực sự tạo ra sự khác biệt.	1
Một bộ phim hay của một đạo diễn tuyệt vời!	1
Đây chắc chắn là một trong những bộ phim tài liệu hay hơn mà tôi từng xem về các mối quan hệ gia đình và hôn nhân.	1
Có rất nhiều lỗi liên tục xảy ra: một người dùng khác nhận xét về những chiếc xe khác nhau trong ga ra, kính của Joe ... lỗi khiến tôi chú ý nhất là cấu hình râu trên khuôn mặt của Joe dường như thay đổi theo từng cảnh.	0
Đây chỉ là một bộ phim tuyệt vời.	1
10 trên 10 sao.	1
Tôi không thể thấy bộ phim này có thể trở thành nguồn cảm hứng cho bất kỳ ai bước ra ngoài hoặc vượt qua nỗi sợ hãi và bị từ chối.	0
Nó thật tệ, nó thực sự đáng xem chỉ vì lý do đó.	0
Công viên Trừng phạt là một tác phẩm điện ảnh sáng giá.	1
Được quay ở sa mạc Nam California bằng phong cách phim tài liệu giả bằng sáng chế của mình, Watkins đã tạo ra một bộ phim không giống ai.	1
Đây là một trong những bộ phim dễ tiếp cận nhất của Peter Watkins.	1
Tôi khuyên bạn nên nhìn ra cho nó.	1
Bạn sẽ không hối tiếc!	1
A + 1 được đề xuất ca	0
Chà ... Chỉ cần bạn tiếp tục nghĩ nó tệ đến mức nào.	0
Đó là một thứ rác rưởi tầm thường, khốn nạn, rỗng tuếch, đáng cười và có thể đoán trước được.	0
Đó là một trường hợp 'dở khóc dở cười'.	0
) hiệu suất rất tệ đóng vai Angela Bennett, một chuyên gia máy tính luôn ở nhà.	0
Đó là một bộ phim chẳng ra gì, chỉ là cái cớ để thể hiện những cảnh hành động lố bịch.	0
Cô ấy thật kinh khủng làm sao!	0
Nhưng cô ấy vẫn là một diễn viên tồi, lặp đi lặp lại những động tác trên khuôn mặt robot trong mỗi bức hình của cô ấy.	0
Kết quả thật đáng tiếc.	0
XÓA bộ phim này khỏi tâm trí của bạn!	0
Một trong những chương trình tồi tệ nhất mọi thời đại.	0
Buổi biểu diễn sẽ bắt đầu với những bình luận thông minh dành cho nhau mà hoàn toàn không có ý nghĩa và không được mời.	0
Gã máy tính mập mạp thật không thể tin được, kẻ đập phá kinh thánh, cô gái xấu tính, những diễn viên này là ai vậy ???	0
Chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ ai trong số họ ngoại trừ Cole, người hoàn toàn không thể tin được.	0
Mỗi khi anh ta mở miệng mà bạn mong đợi sẽ nghe thấy, "bạn thấy trẻ con ..." Kéo phích cắm là một sự giết chết không thương tiếc cho màn trình diễn kinh khủng này.	0
Những câu chuyện khó tin như các diễn viên.	0
Lame sẽ là cách tốt nhất để mô tả nó.	0
Stanwyck và Morgan được nhập vai hoàn hảo theo nhiều cách, tương đương với Christmas Carol hiện đại của Dickens về độ nhạy cảm của nó.	1
Thành công của bộ phim phụ thuộc vào việc chọn Sydney Greenstreet vào vai nhân vật Alexander Yardley.	1
Bộ hấp dẫn được sử dụng xuyên suốt phần lớn bộ phim là một viên ngọc đẹp mắt.	1
Tôi cũng là một fan hâm mộ lớn của game RPG, nhưng bộ phim này, nó là một nỗi ô nhục đối với bất kỳ game thủ nhập vai tự trọng nào ở đó.	0
Lời thoại, đoạn cắt, âm thanh, mọi thứ đều sai.	0
Bạn có thể tìm thấy những bộ phim hay hơn tại youtube.	0
Điểm mấu chốt: Đừng lãng phí thời gian và tiền bạc của bạn cho cái này, nó cũng tệ như nó đến.	0
Một bộ phim Lassie mà lẽ ra đã được "đưa vào giấc ngủ" .... MÃI MÃI.	0
Đó là cách tôi mô tả sự lãng phí thời gian một cách đau đớn đến thê lương này của một bộ phim.	0
Tầm thường ở mọi khía cạnh đến nỗi nó chỉ trở thành một mớ hỗn độn buồn tẻ, thiếu thú vị, đây là một trong những bộ phim đáng quên nhất mà tôi đã xem.	0
Nó thậm chí không phải là một thành tích như một bộ phim "quá tệ-nó-tốt" hay "quá tệ-thật-đáng nhớ".	0
Đó là một cái vỏ rỗng, rỗng của một bộ phim.	0
Nghiêm túc mà nói, nó không đáng để lãng phí thời gian của bạn hoặc con bạn.	0
Tránh, tránh, tránh!	0
Nó sẽ khiến bạn sủa điên cuồng!	0
Việc chuyển tiền là rất tốt.	1
Xem đêm khuya rất hay và thư giãn.	1
Bộ phim tràn ngập những màn khiêu vũ tuyệt vời (do đó có tiêu đề!	1
) một số bản nhạc tuyệt vời và phong cảnh tuyệt vời.	1
Nó xử lý một số vấn đề khó khăn với phẩm giá và sự duyên dáng, và tất nhiên, có (tiết lộ gây sốc ở đây!	1
) một kết thúc hạnh phúc, tuyệt vời, cảm thấy tốt!	1
Trọng điểm là hành trình, một hành trình chạm đến mọi thành viên trong gia đình.	1
Đó là một trong những bộ phim tôi cần xem bất cứ khi nào nó xuất hiện trên TV ... đừng bận tâm đến thực tế là tôi đã ghi nhớ nó rồi!	1
Không có gì mới ở đó.	0
Điều đó đã được thực hiện trong bộ phim thứ hai.	0
Phim gần như không có cảnh hành động và rất ít hài.	0
Cốt truyện có nhiều lỗ hơn một đôi bít tất lưới cá và việc chỉ đạo và chỉnh sửa được thực hiện một cách đáng kinh ngạc.	0
Irons đang làm cái quái gì trong bộ phim này?	0
Tôi vừa mới xem bộ phim này và tôi giới thiệu nó.	1
Nó có một cốt truyện rất hay, nó thu hút sự chú ý của bạn, diễn xuất tuyệt vời, Tom Wilkinson rất tuyệt vời và Emily Watson cũng rất tốt.	1
Quả thực là một bộ phim rất hay, về tình yêu vĩ đại và vô điều kiện.	1
Nhân vật của Tom Wilkinson là một người đàn ông không chuẩn bị cho thử thách sắp bắt đầu, nhưng anh ấy nắm bắt vấn đề khi câu chuyện tiến triển, và diễn viên tuyệt vời này đã mang đến một màn trình diễn khiến bạn cảm nhận được nỗi thống khổ và đau khổ của nhân vật.	1
Nhân vật của Emily Watson rất mạnh mẽ, cô ấy chỉ cần nhìn lướt qua là bạn đã hiểu mọi thứ.	1
Bất chấp những lời khen ngợi của những người đánh giá, tôi thích bộ phim này.	1
Trên thực tế, tôi thích nó hơn Interview With a Vampire và tôi thích Lestat (Stuart Townsend) này hơn nỗ lực của Cruise.	1
Aailiyah khá tốt trong vai Akasha, ở những nơi hấp dẫn (lối vào đầu tiên của cô ấy và cảnh khiêu vũ nhỏ).	1
Tôi là một fan hâm mộ lớn của bộ truyện này chủ yếu là do phong cách, sự nhạy cảm và cách điều trị của Anne Rice.	1
Tôi đoán tôi thích những chi tiết về rối loạn chức năng của anh ấy anh ấy đáng tin.	1
Các cảnh bóng đá ở cuối thật khó hiểu.	0
Nhưng tôi nghĩ rằng diễn xuất của anh ấy rất điêu luyện.	1
Meredith M tốt hơn tất cả.	1
Một bộ phim rất quyến rũ với tình cảm và trái tim tuyệt vời.	1
Hiếm khi một nhà làm phim dành thời gian để kể một câu chuyện đạo đức xứng đáng với sự quan tâm và tình yêu thương mà không rơi vào bẫy của việc quá si mê hoặc quá nuông chiều.	1
Chín trên mười cho một bộ phim thực sự đáng yêu.	1
Bộ phim ban đầu này của anh chàng yêu tinh Lucio Fulci trong tương lai là một bổ sung rất tốt cho thể loại phụ giallo.	1
Đây là một trong những bộ phim kinh dị hay nhất của Ý vào đầu những năm 70.	1
Một cảnh nổi bật.	1
Cảnh này rất mạnh và khó chịu.	0
Về mặt kỹ thuật, bộ phim được thực hiện tốt với kỹ thuật quay phim ấn tượng, diễn xuất chắc chắn và âm nhạc hiệu quả từ Riz Ortolani ?? đặc biệt hay là một giọng nữ không có người đi kèm lặp lại, nghe như thể đang phát ra từ một ngọn đồi xa xôi.	1
Mặc dù vậy, nó vẫn là những thứ hoang dã và rất được khuyến khích cho những người hâm mộ điện ảnh giallo.	1
Bộ phim rất thú vị từ đầu đến cuối.	1
Tôi thích cách nhân vật của Dustin Hoffman sẵn sàng làm mọi thứ để ở bên con trai.	1
Phim này cũng đang tiết lộ.	1
Cá nhân tôi nghĩ rằng điều đó cho thấy rằng mọi người nên học cách tự tìm ra thỏa hiệp mà không lôi kéo người khác vào vấn đề.	1
Và nó thật nhàm chán.	0
Tôi quá mệt mỏi với những câu nói sáo rỗng chỉ là sự lười biếng viết, và ở đây chúng trở nên dày đặc và nhanh chóng.	0
PS cảnh duy nhất trong phim thú vị là khi nhân vật trung tâm phát hiện ra căn phòng của cô ấy bị nổ tung.	1
Đó là một hiệu ứng tươi mới, tinh tế và khá tuyệt vời.	1
Một nhà phê bình người Ý đã gọi đây là "một bộ phim nhỏ, hay," và đúng như vậy.	1
Tất cả các diễn viên đều mang đến một màn trình diễn tuyệt vời, đặc biệt là Jennifer Rubin trong vai Jamie Harris, người thay đổi từ trạng thái lo lắng ban đầu qua những sự kiện kỳ ​​lạ mà cô ấy là một phần của ngôi sao tuyệt vời.	1
Bạn học được rất nhiều điều về cảm xúc thực bên trong của mọi người trong bộ phim này và rất nhiều về bản thân công việc kinh doanh điện ảnh.	1
Bộ phim với những tình huống phim ở phần đầu và xuyên suốt trò chơi do “huấn luyện viên diễn xuất” đóng cùng cô thật hấp dẫn.	1
Ngoài ra, bản nhạc của Mark Snow có thể là bản nhạc hay nhất mà tôi từng nghe.	1
Bạn sẽ không quên bộ phim này!	1
Tại sao bộ phim này được thực hiện?	0
Bộ phim có một cái nhìn cực kỳ rẻ tiền.	0
Kết quả là một bộ phim trông không được như ý.	0
Không ai trong số họ đang tham gia hoặc thú vị.	0
Cốt truyện là vô nghĩa mà không quan tâm đến một cách nhỏ nhất hoặc có bất kỳ sự độc đáo nào đối với nó.	0
Người nước ngoài không đáng giá một giây thời gian của bạn.	0
Tôi đã xem nó như một đứa trẻ trên TV vào năm 1973, khi đó là "The Stranger" và tôi yêu thích nó.	1
Nhưng màn song ca giữa phi hành gia và bác sĩ của anh ta ở đầu phim là một cuộc trao đổi hoàn hảo nếu người ta cho rằng bộ phim này được thực hiện tốt trong Chiến tranh Lạnh và nỗi sợ hãi lớn nhất của phi hành gia là anh ta đã bị rơi ở Liên Xô.	1
Bộ phim này quá tuyệt vời!	1
Tôi yêu nó, nó thực sự đáng sợ.	1
Tôi thích phim Tiếng thét và tất cả phim kinh dị và phim này được xếp hạng cao ở đó.	1
Nếu bạn muốn có một sự sợ hãi thực sự, hãy thuê cái này!	1
10/10	1
Đây là một bộ phim phi thường.	1
Là một bộ phim truyền hình về phòng xử án, nó hấp dẫn, như một bản cáo trạng đối với hệ thống tư pháp Mỹ, thật đáng sợ.	1
Bộ phim này nêu bật những sai sót cơ bản của quy trình pháp lý, đó không phải là việc khám phá ra tội lỗi hay sự vô tội, mà là về việc ai trình bày tốt hơn trước tòa.	1
Bộ phim có nhịp độ tốt, ngắn gọn và là một trong những bộ phim tài liệu về phòng xử án hay nhất mà tôi đã xem.	1
Bộ phim truyền hình chủ yếu dựa trên thực tế thông thường này nhận được sự thúc đẩy từ màn trình diễn tuyệt vời của Cole.	1
Có thể đoán trước, nhưng không phải là một chiếc đồng hồ tồi.	1
Rõ ràng là cô ấy có đủ tầm và khả năng để thực hiện phần này.	1
Cô ấy mang phim tốt.	1
Constantine cung cấp cho mọi thứ cường độ phù hợp và dường như hiểu rõ về những động cơ tâm lý tiềm ẩn.	1
Thật tuyệt vời và đầy cảm hứng khi xem, và tôi hy vọng rằng nó sẽ được phát hành lại trên video hoặc DVD.	1
Làm thế nào mà cái thứ rác rưởi này được tung ra ngoài tôi: diễn xuất, câu chuyện, nhân vật, hiệu ứng được cho là đặc biệt, v.v ... TẤT CẢ đều sai.	0
Trên thực tế, mùi hôi thối này giống như một bản phát hành video trực tiếp.	0
Tránh bằng mọi giá!	0
Star Trek V Frontier cuối cùng là phần tồi tệ nhất trong loạt phim.	0
Diễn xuất của tất cả những người có liên quan và bao gồm cả những người như Shatner và Nimoy đều tệ và bị rửa trôi và khiến họ trông già nua như ngoài đời thực, các hiệu ứng đặc biệt rất phức tạp như khi Spock phải giải cứu Kirk trên một chiếc máy bay phản lực khi anh ấy ngã xuống từ một ngọn núi.	0
Những nỗ lực hài hước thật đáng thương và câu chuyện khủng khiếp đến mức tôi không thể nghĩ về điều đó về cơ bản liên quan đến việc một Vulcan đánh cắp Doanh nghiệp để tìm thần (nghiêm túc) Tôi chỉ không quan tâm đến bất kỳ bộ phim nào và ồ chưa kể đến Uhura. một màn múa bụng để đánh lạc hướng các vệ sĩ nam.	0
Nơi duy nhất tốt cho bộ phim này là trong đống rác.	0
Một trong những tồi tệ nhất trong loạt.	0
Biên tập: Theo tôi, việc biên tập bộ phim này là một hiện tượng.	1
Khi một bài hát có thể giải thích cảm xúc của các đối tượng tốt hơn, chẳng hạn như khi cuộc đời bất hạnh của Jay Adams trở thành chủ đề được bàn tán, thì bài hát Old Man của Neil Young được phát lên, gợi lên nhiều cảm xúc.	1
Quay phim: Bộ phim được quay theo một cách thú vị.	1
Tất nhiên cảnh quay từ những năm 70 bị nhiễu hạt, nhưng điều đó chỉ nâng cao bộ phim.	1
Bộ phim này cung cấp nhiều thú vị và bất ngờ.	1
Khi Achille và Philippa hát một bản song ca tuyệt vời từ "Don Giovanni" mô tả hoàn hảo tình huống của họ trong phim, bạn sẽ đánh giá cao các lớp tinh tế của bộ phim xuất sắc này.	1
Câu chuyện mở ra ở Jutland thế kỷ 18 và việc sử dụng âm nhạc cổ được chơi trên các nhạc cụ cổ chỉ là một nét chấm phá nữa.	1
Bạn chia sẻ niềm vui thú vị của Tướng Loewenhielm khi tham gia vào Cailles en Sarcophage mặc dù bạn chỉ đang xem một bộ phim nhưng bạn chỉ muốn có một mẫu nhỏ để thưởng thức.	1
Nhưng bộ phim tinh tế này để lại ấn tượng lâu dài.	1
Sự ấm áp mà nó tạo ra trái ngược với bối cảnh khắc khổ của nó.	1
Bạn sẽ rời rạp hát và muốn đi ra ngoài và nhảy múa dưới những vì sao.	1
Diễn xuất, như bạn mong đợi từ dàn diễn viên này, là đỉnh cao.	1
Các nhân vật được thể hiện rất tốt một cách đáng ngạc nhiên, đặc biệt là Grimes và Blake, và tất cả các diễn viên đều thể hiện những câu thoại sắc sảo theo kịch bản của họ bằng một cái lưỡi cụt ngủn vừa phải để làm cho cuộc đối thoại vừa vui nhộn vừa thực tế.	1
Angus Scrimm cũng có màn thể hiện tốt trong một vai diễn có phần ngắn gọn nhưng đáng nhớ là bác sĩ giải phẫu chơi vĩ cầm, nhẹ nhàng đầy đe dọa và chơi violin.	1
Kết luận Tôi thích nó.	1
Lâu lắm rồi tôi mới được giải trí bằng một bộ phim.	1
Tôi đấu tranh để tìm bất cứ điều gì xấu để nói về nó.	1
Đánh dấu lời nói của tôi, đây là một trong những bộ phim đình đám như Evil Dead 2 hay Phantasm mà mọi người vẫn sẽ khám phá và yêu thích trong 20, 30, 40 năm sau.	1
Thật đáng ngạc nhiên khi bộ phim tuyệt vời này được thực hiện vào năm 1949, vì Hollywood nói chung có những cái đầu tập thể về vấn đề trắng đen vào thời điểm đó.	1
Bộ phim xứng đáng nhận được những lời khen ngợi mạnh mẽ vì đã có được vị trí này, vì có diễn xuất đặc biệt từ dàn diễn viên hầu như ít được biết đến và kịch bản siêu thông minh không xúc phạm khán giả hoặc dễ hiểu khi đề cập đến vấn đề phân biệt chủng tộc da trắng.	1
Thêm vào đó, với kinh phí khá khiêm tốn của bộ phim và thời gian chạy nhanh, nó đã thực hiện một công việc đáng kinh ngạc!	1
Juano Hernandez (một diễn viên xuất sắc từng đóng vai phụ trong nhiều bộ phim cùng thời) là một người đàn ông da đen kiêu hãnh bị buộc tội giết một người da trắng ở miền Nam.	1
Trumbull on I LOVE LUCY).	1
Hãy xem nó với con bạn nếu bạn có cơ hội nó sẽ mở ra một số cuộc đối thoại tuyệt vời về mối quan hệ chủng tộc đã tiến xa như thế nào trong 50 năm qua.	1
Xem cả hai bộ phim nếu bạn có thể.	1
Tuy nhiên, chính năm đó đã nhắc nhở chúng ta rằng Huston vẫn đứng đầu trò chơi của anh ấy như được chứng minh bởi sự chuyển thể trung thành của anh ấy từ cuốn tiểu thuyết nổi tiếng của James Joyce, "The Dead. 1	0
Cảm xúc, suy nghĩ ... sự khó chịu của Gabriel trong buổi khiêu vũ ... tất cả những thứ vô hình này trở nên sống động và lọt vào tầm tay của người xem trong chân dung của Huston.	1
Rất thất vọng và tự hỏi làm sao nó có thể lọt vào danh sách rút gọn của Oscar.	0
Nó rất chậm.	0
Có rất nhiều lỗ hổng trong cốt truyện: không có gì về việc anh ấy trở thành hoàng đế như thế nào; không có gì về nơi anh ấy trải qua 20 năm giữa tuổi thơ và tuổi trưởng thành.	0
) Đừng lãng phí thời gian của bạn.	0
End of Days là một trong những bộ phim hành động kinh phí lớn tệ nhất mà tôi từng xem.	0
Anh ta chắc chắn không biết làm thế nào để tạo ra một bộ phim hành động mạch lạc từ nhà biên kịch của Lực lượng Không quân, người chỉ có nghĩa vụ viết kịch bản chỉ vì một khoản tiền lớn.	0
Đây là một trong những bộ phim tệ nhất mà tôi từng xem.	0
Tôi vẫn đang cố gắng vượt qua mọi chuyện tồi tệ như thế nào.	0
Bộ phim này có thể là một trong những tác phẩm kinh dị sáng tạo nhất từ ​​trước đến nay.	1
Nó có tất cả mọi thứ bạn có thể muốn ... hồi hộp, chính kịch, hài, tình tiết phụ khó hiểu, người Mỹ bản địa, ăn não ... Nếu bạn đang tìm kiếm tất cả, kết thúc của tất cả các bộ phim cân não, không cần tìm đâu xa.	1
"Với hiệu ứng âm thanh tuyệt vời và hiệu ứng đặc biệt ấn tượng, tôi không thể giới thiệu bộ phim này đủ.	1
Gọi tôi là một tên khốn, nhưng tôi nghĩ đây là một trong những bộ phim hay nhất từ ​​trước đến nay.	1
Diễn viên nhân vật tuyệt vời Telly Savalas và Peter Boyle.	1
1 giờ 54 phút cực kỳ tẻ nhạt, khoa trương và diễn xuất kinh khủng, một kịch bản lộn xộn, và cảm giác chìm đắm về CHÚA TỐT LÀNH, HỌ NGHĨ GÌ?	0
Rất nhiều lỗ hổng trong kịch bản.	0
Nó giống như một bộ phim truyền hình dài hai giờ tồi tệ.	0
Bây giờ hãy tưởng tượng rằng mọi quyết định trong số đó đều sai.	0
Cuộc đối thoại thật tàn bạo.	0
Diễn xuất vượt quá mức khủng khiếp.	0
Mọi thứ đều bốc mùi.	0
Vấn đề là, biên kịch và đạo diễn không thể thiết lập những thứ khiến một bộ phim có thể xem được, như nhân vật, câu chuyện, chủ đề, v.v.	0
Tệ hơn nữa, có một tình tiết phụ cực kỳ yếu được đưa vào theo sau một nhóm nhỏ của Mansonites ngày sau khi họ truy lùng một phóng viên đang làm việc về một câu chuyện nhân kỷ niệm vụ giết người.	0
Thật ngu ngốc và vô nghĩa, và hoàn toàn lãng phí thời gian.	0
Tóm lại, đừng bận tâm đến bộ phim này.	0
Tôi sẽ không làm hỏng nó, nhưng kết thúc khá tuyệt vời.	1
Cảnh đẹp nhất trong phim là ở phần cuối, nhưng tôi sẽ không làm hỏng nó.	1
Nếu đã từng có dấu hiệu cho thấy một nhà văn và một đạo diễn có khả năng kết hợp hai tính khí rất dễ thay đổi thành một tổ hợp sáng tạo liền mạch, thì đây chính là nó!	1
Kết quả là một thành tựu của cường quốc, được đưa ra đúng lúc hơn bây giờ có lẽ do nền văn hóa của chúng ta mê mẩn người nổi tiếng và đó là những cách hiểu sai lệch về sự nổi tiếng.	1
Một bộ phim không dễ bị lãng quên.	1
Nhưng, Kevin Spacey có phải là một cơn sóng thần xuất sắc, bằng lời nói trong vai Buddy Ackerman ?? và hoàn toàn đáng tin cậy vì anh ấy là một diễn viên tuyệt vời.	1
Kịch bản phim hài tinh tế khó có phim nào sánh được trong những năm gần đây.	1
Các nhân vật rất thú vị, ngay cả khi có thể đoán trước một chút.	1
Rất được khuyến khích cho mọi lứa tuổi, mặc dù nhóm trẻ hơn có thể sẽ không đánh giá cao một số tài liệu tham khảo tinh tế hơn, họ chắc chắn sẽ đánh giá cao một cảnh dạ tiệc nói riêng!	1
Phim hay!	1
Ngoài ra, câu chuyện và diễn xuất còn yếu.	0
Khoảng 4 giờ chiều tôi mua nó, khoảng 8 giờ tối tôi bắt đầu xem, đến khoảng 8 giờ 15 tôi tua đi tua lại bộ phim còn lại để xem còn thứ gì có thể xem được đối với một con người có não không ... nhưng không có.	0
Dù bằng cách nào, nó cũng tệ.	0
Kịch bản thật là ngu ngốc kinh khủng.	0
Câu chuyện bắt đầu quá nhanh mà hoàn toàn không có chút hồi hộp hay xây dựng nào.	0
Tất cả những gì thuyền trưởng Howdy nói đều nực cười hoặc hoàn toàn là ngu ngốc.	0
Cái quái gì thế này ?!	0
Sau đó, có những lỗ hổng trong âm mưu.	0
Bạn có thể lái một chiếc xe tải bán tải vào những lỗ này!	0
Linda Cardellini là điều tốt duy nhất trong bộ phim này.	1
Cô ấy đĩnh đạc và tuyệt vời.	1
Dee Snider chỉ đơn giản là tệ.	0
Anh ta không thể hành động (một trong những nhân vật phản diện ít đáng sợ nhất mà tôi từng thấy), anh ta không thể viết (anh ta đã viết bộ phim chết tiệt này trong giấc ngủ của mình?	0
Tôi đã chán toàn bộ chuyện chết tiệt.	0
Diễn xuất quá tệ, âm nhạc tệ, kịch bản tệ, nhịp độ quá tệ, FX đặc biệt tệ, đạo diễn tệ hại ... về cơ bản, bộ phim này rất tệ.	0
Bộ phim này cố gắng trở thành một bộ phim kinh dị / kinh dị nghiêm túc và phức tạp và nó đã thất bại thảm hại.	0
Đây có lẽ là một trong những bộ phim kém hiệu quả nhất và hoàn toàn không có nguyên bản mà tôi từng xem trong suốt cuộc đời mình.	0
Một mẩu rác điện ảnh được chụp trên celluloid.	0
Tránh bằng mọi giá và mọi giá.	0
Dù sao thì bộ phim này cũng hôi, không hài hước, và Fulci lẽ ra nên ở lại với phim giallo và zombie siêu nhiên.	0
Tránh bộ phim này bằng mọi giá.	0
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong Phần thứ năm, thật là một mớ hỗn độn.	0
Sợi dây nhất quán duy nhất giữ bộ truyện lại với nhau là màn trình diễn tuyệt vời của Leni Parker và Anita LaSelva trong vai hai nhà Taelon trong cuộc xung đột lý tưởng lặng lẽ.	0
Bây giờ đây là một bộ phim tôi thực sự không thích.	0
Đây là một trong những bộ phim Kinh dị nhàm chán nhất từ ​​những năm 90 chủ yếu vì nó bắt đầu chậm và xoay quanh một bầu không khí buồn tẻ.	0
Những con rối trông thực sự sến sẩm, không đẹp mắt như trong các bộ phim của Puppet Master 80.	0
Câu chuyện là khập khiễng, không thú vị và KHÔNG BAO GIỜ thực sự giải thích được nguồn gốc nham hiểm của những con rối.	0
Không có cảnh chết chóc như trong các phim trước và f / x rất khủng khiếp.	0
Tôi đã cảm thấy buồn ngủ khi xem nó lần đầu tiên, vì vậy tôi có thể giới thiệu nó cho những người đau bụng.	0
Sự thật là, bộ phim này là một câu chuyện tuyệt vời, cảm động về hai người theo đuổi ước mơ của họ.	1
Phần hay nhất về "Nurse Betty" là nó không thể đoán trước được.	1
Đạo diễn Neil LaBute sử dụng bạo lực tàn bạo để tách những giấc mơ ra khỏi hiện thực, và cùng với bộ phim cảm động và bộ phim hài vui nhộn, bạn không bao giờ có thể biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.	1
Nếu không, thậm chí không lãng phí thời gian của bạn vào việc này.	0
Điều này chỉ không tạo ra bất kỳ sự hồi hộp thực sự nào.	0
Đối với kẻ giết người, đừng mong đợi bất cứ điều gì nguyên bản hoặc thậm chí từ xa đáng sợ.	0
Tuy nhiên, có một số diễn xuất khá tốt (ít nhất, đối với thể loại phim này).	1
Tôi rất xin lỗi nhưng tôi thực sự không thể giới thiệu nó cho bất kỳ ai.	0
Một trong những bộ phim nhàm chán, vô nghĩa nhất mà tôi từng xem.	0
Cốt truyện phụ là không thể hiểu được và mối quan hệ của nó với tuyến chính là bí ẩn.	0
Ghét nó.	0
Đây là một trong những bộ phim tệ nhất của Sandra Bullock kể từ Tốc độ 2 Nhưng không hẳn là tệ.	0
Tôi không hiểu làm thế nào mà rác này lại được lên kệ của tiệm phim, thậm chí nó còn không phải là phim thật!	0
Tôi thực sự nghi ngờ rằng bất cứ ai cũng có thể thích thùng rác này.	0
Đây không phải là làm phim.	0
Diễn xuất giống như xem những con rối gỗ di chuyển xung quanh và đọc từ một cuốn sách, đó là điều tồi tệ.	0
Vì vậy, tôi ở đây để cảnh báo bạn KHÔNG ĐƯỢC THUÊ PHIM NÀY, đó là điều ngớ ngẩn nhất mà bạn chưa từng xem!	0
Tôi đã xem bộ phim ngắn này trên HBO vào ngày hôm trước và hoàn toàn yêu thích nó.	1
Tôi đã không nhận ra đoạn ngắn thực sự tuyệt vời như thế nào cho đến hai cảnh cuối cùng.	1
Phim ngắn xuất sắc.	1
Hy vọng rằng đạo diễn James Cox có thể biến bộ phim ngắn thành một bộ phim dài tập với cùng một dàn diễn viên, hoặc thu phục chúng ta bằng một bộ phim hoàn toàn mới.	1
Tôi đồng ý với Jessica, bộ phim này khá tệ.	0
Các nhân vật là một chiều, kể cả những người tốt và đặc biệt là những kẻ xấu.	0
Mạch truyện hoàn toàn có thể đoán trước được.	0
Không nhiều lời thoại, không nhiều âm nhạc, cả bộ phim được quay công phu và thẩm mỹ như một tác phẩm điêu khắc.	1
Tôi đã xem những vở kịch truyền hình thông minh hơn bộ phim này.	0
Nhân vật tệ, câu chuyện tệ và diễn xuất tệ.	0
Thực sự kinh khủng.	0
Không dễ xem.	0
Hài hước, thông minh, sành điệu giống như bộ phim trước đó của Pray, Hype!	1
Đã lâu rồi tôi không thấy một diễn viên nào có sức hút như vậy trên màn ảnh.	1
Paolo Sorrentino đã viết nên một câu chuyện tuyệt vời về sự cô đơn và Tony đã xây dựng một trong những nhân vật khó quên nhất được xem trên phim trong những năm gần đây.	1
Bộ phim không hoàn toàn hoàn hảo nhưng 'Titta Di Girolamo' sẽ ở lại với bạn trong một thời gian dài sau tầm nhìn của bộ phim.	1
Tôi đánh giá bộ phim này 9/10.	1
Tôi không biết đây có phải là màn ra mắt đạo diễn của Emilio Estevez hay không, nhưng nhịp độ, sự tương tác và phát triển của các nhân vật cũng như một số công việc máy quay thông minh xung quanh nhân vật mà Estevez thủ vai đều gợi ra một con mắt tự nhiên.	1
Sự tương tác giữa Martin và Emilio chứa đựng cùng một phản ứng hóa học tuyệt vời mà chúng ta đã thấy ở Phố Wall với Martin và Charlie.	1
Kathy Bates thật tuyệt vời trong các nhân vật của cô ấy là sự tuyệt vọng và thoát ly tinh tế; một biến thể về nhân vật của cô trong "At Play In The Fields Of The Lord".	1
Đối với những độc giả đã xem một trong những bộ phim của Miyazaki: anh ấy vẫn đang ở phong độ đỉnh cao và tạo ra một trải nghiệm đáng giá khác.	1
Nó không bao giờ hạ mình, tất cả các nhân vật đều có trái tim tốt và những vấn đề đáng tin cậy.	1
Hai nhân vật chính có thể là hai trong số những đứa trẻ đáng tin cậy nhất mà tôi từng thấy được đưa lên màn ảnh.	1
Họ rất dễ yêu, nhưng lại càng dễ nhận biết.	1
Bộ phim này rất hay đặc biệt nếu bạn thích nghệ thuật thị giác.	1
Phong cảnh mà hai cô con gái vẽ và chụp ảnh thật đẹp.	1
Câu chuyện cũng có lúc vừa buồn cười vừa thấm thía.	1
Những người thích phim Châu Âu và "phim nghệ thuật" sẽ thích phim này.	1
Đây thực sự là một bộ phim nghệ thuật nó thực sự có rất nhiều nghệ thuật trong đó.	1
Đi thuê nó.	1
Tuy nhiên, cuối cùng sau khi xem bộ phim này, tôi nhận ra rằng tôi không chỉ có suy nghĩ khép kín với sự rực rỡ mà nó miêu tả, tôi còn thấy mình xem đi xem lại nhiều lần.	1
Đó là một bộ phim không bao giờ ngừng làm tôi hứng thú, đơn giản vì nó khiến tôi tỉnh táo, khi tôi cố gắng giải mã ý nghĩa của nó.	1
Quả thực là rực rỡ.	1
Nhưng nếu bạn thích những bộ phim như The Matrix (và tốt hơn nữa là những phần tiếp theo của chúng), tôi nghĩ bạn sẽ đánh giá cao trải nghiệm kích thích tư duy, thổi bùng tâm trí mà bộ phim này sẽ mang lại cho bạn.	1
Hãy nghĩ về bộ phim giống như một giấc mơ.	1
Đơn giản là đẹp.	1
Cả Rickman và Stowe đều đóng vai trò của mình trong câu chuyện về một nhà văn viết sách dành cho trẻ em có thể là? đã viết ra một câu chuyện lật đổ.	1
Đó là một bản miêu tả về đêm của một thợ săn rất vui nhộn, nhịp độ nhanh và khá chính xác.	1
Nó thể hiện một bức chân dung bình dị nhưng nghiêm túc về những thăng trầm của cuộc đời các nhân vật.	1
Dù bạn làm bất cứ điều gì, hãy tránh "Groove" vì nó là phản nghĩa của tất cả những điều tốt đẹp về Giao thông con người.	0
Thật tệ khi những người khác tham gia đã không chia sẻ mức độ cống hiến của Crowe cho chất lượng, vì nếu họ làm vậy, chúng tôi sẽ có một bộ phim hay hơn nhiều so với mớ hỗn độn phụ này.	0
Lúc đầu phim có vẻ hơi chậm.	0
Nhưng nó đã tăng tốc và đi đúng vào vấn đề.	1
Nó cho thấy chính xác cách chính phủ và nhà khoa học lập luận vì con người và lý do của "tiện ích".	1
Tôi đã thích nó.	1
Tôi đã giới thiệu nó cho bạn bè.	1
Tôi đặc biệt hài lòng với khả năng diễn xuất của Dwight Schultz.	1
Cả hai diễn viên đều thực sự hiểu và trở thành nhân vật đặc biệt của họ, mang đến một màn trình diễn chân thực, thuyết phục.	1
Phản ứng hóa học trên màn ảnh của họ, quan trọng đối với toàn bộ bộ phim, là chân thực.	1
Lời thoại trong phim rất tự nhiên, chân thực.	1
Nhà văn, Gorman Bechard, chắc chắn đã làm bài tập về nhà của mình vì tất cả các tài liệu tham khảo đều phù hợp với ngành và độ tuổi nhân vật.	1
Nhạc nền đáng kinh ngạc thực sự nắm bắt được bản chất của bộ phim.	1
Mỗi bản nhạc chỉ huy tình cảm, thực sự đóng góp vào các cảnh và nhân vật.	1
Chắc chắn đáng xem ?? đó là loại phim kích thích suy nghĩ buộc bạn phải tự vấn về ngưỡng cô đơn của chính mình.	1
Bộ phim mới nhất và thứ tám của Hayao Miyazaki cho Studio Ghibili, "Gake No Ue No Ponyo" (Ponyo trên vách đá bên bờ biển) là một cái nhìn thú vị và giàu trí tưởng tượng về thời thơ ấu.	1
Vào thời điểm mà dường như hoạt hình điện ảnh đã bị thống trị bởi những kiệt tác CGI của Disney / Pixar, thật là sảng khoái và an ủi khi biết rằng Miyazaki vẫn đang dựa vào hoạt hình vẽ tay truyền thống để kể những câu chuyện quyến rũ và mê hoặc của mình.	1
Không thể không nói đến những hoạt cảnh đáng chú ý trong bộ phim này.	1
Phong cách nghệ thuật có sự xuất hiện của các bức vẽ bằng bút chì màu / bút chì và đầy màu sắc huyền ảo một cách tuyệt vời.	1
Nếu bạn đóng trong một bộ phim như vậy, bạn nên vui mừng vì bạn sẽ trôi khỏi trái đất càng xa càng tốt!	0
Cái này muốn lướt trên làn sóng phim không gian nhỏ vào năm 1998 (Deep Impact và Armageddon), và cái này thất bại ở mọi nơi.	0
Nếu cuối cùng bạn vẫn chưa mắc nghẹn trong cơn nôn của chính mình (bởi tất cả những màn kịch rẻ tiền và lời thoại vô bổ), bạn hẳn đã chán bản thân mình đến chết với sự lãng phí thời gian này.	0
Tuy nhiên, nó bù đắp cho tất cả những điều này bằng một cái kết siêu mô tả một con tàu biển vĩ đại được đưa ra ngoài bởi lớp băng giá hùng vĩ.	1
Chỉ cần coi câu chuyện xuất sắc, diễn xuất chắc chắn và giao diện của bộ phim là những điểm cộng.	1
Thay vào đó, chúng tôi có một liên hoan buồn chán về một đứa trẻ nhõng nhẽo, hư hỏng trông trẻ.	0
Sau đó, tôi xem lại nó vào hai ngày Chủ nhật trước (20 tháng 3 năm 2005) và tôi bắt đầu thực sự thích thú với nó và lần này tôi đã ghi lại toàn bộ nội dung.	1
Đây là một bộ phim truyền hình được thực hiện và hành động rất tốt.	1
Judith Light là một trong những nữ diễn viên yêu thích của tôi và tôi nghĩ cô ấy đã thể hiện rất xuất sắc trong bộ phim này!	1
Tôi tiếp tục xem đi xem lại.	1
Đó là một bộ phim buồn, nhưng rất hay.	1
Nếu bạn chưa xem bộ phim này, tôi chắc chắn giới thiệu nó!	1
Cô ấy vẫn đáng yêu như thường lệ, dễ thương này!	1
Tuy nhiên, nó khá thú vị và thú vị để theo dõi.	1
;) Khuyến nghị với sự tự tin!	1
Bộ phim này rất cân bằng giữa hài kịch và chính kịch và bản thân tôi rất thích.	1
Thật là náo loạn khi thấy Hugo Weaving vào vai một nhân viên bán bất động sản đồng tính bị ám ảnh bởi tình dục, người sử dụng nhà của khách hàng để thử đồ của anh ta với Darren rực lửa (Tom Hollander).	1
:) Dù sao thì, cốt truyện trôi chảy và những cảnh liên kết nam chính là một sự cố gắng.	1
Chuỗi mở đầu của viên ngọc này là một câu chuyện cổ điển và các trò chơi mèo n chuột sau đó rất thú vị khi xem.	1
Người hâm mộ của thể loại này sẽ được ở trên thiên đường.	1
Lange đã trở thành một nữ diễn viên tuyệt vời.	1
Nó trông giống như một câu chuyện tuyệt vời.	1
Tôi chưa bao giờ bước ra khỏi một bộ phim nhanh hơn.	0
Tôi chỉ thấy chán khi nhìn Jessice Lange cởi bỏ quần áo của cô ấy!	0
Thật không may, bất kỳ đức tính nào trong công việc sản xuất bộ phim này đã bị mất trên một kịch bản đáng tiếc.	0
Nói một cách dễ hiểu, đó là điều đáng xấu hổ.	0
Đặc biệt tệ!	0
Tựu chung lại, đó là một sự xúc phạm đối với trí thông minh của một người và một sự lãng phí tiền bạc lớn.	0
