Wow ... Yêu nơi này.	1
Lớp vỏ không tốt.	0
Không ngon và kết cấu rất khó chịu.	0
Đã dừng chân vào kỳ nghỉ cuối tháng 5 tại ngân hàng do Rick Steve giới thiệu và yêu thích nó.	1
Sự lựa chọn trên thực đơn là tuyệt vời và giá cả cũng vậy.	1
Bây giờ tôi đang tức giận và tôi muốn món phở chết tiệt của tôi.	0
Honeslty nó không có hương vị RẰNG tươi.)	0
Những củ khoai tây giống như cao su và bạn có thể biết chúng đã được tạo thành trước khi được giữ trong một cái ấm hơn.	0
Khoai tây chiên cũng rất tuyệt.	1
Một liên lạc tuyệt vời.	1
Dịch vụ rất nhanh chóng.	1
Sẽ không quay trở lại.	0
Nhân viên thu ngân không quan tâm đến những gì tôi đã nói nhưng cuối cùng vẫn bị định giá quá cao.	0
Tôi đã thử ravoli Cape Cod, gà, với nam việt quất ... mmmm!	1
Tôi kinh tởm vì tôi khá chắc chắn rằng đó là tóc của con người.	0
Tôi đã bị sốc vì không có dấu hiệu nào chỉ ra tiền mặt.	0
Rất khuyến khích.	1
Phục vụ bàn hơi chậm trong dịch vụ.	0
Nơi này không đáng để bạn dành thời gian, chứ đừng nói đến Vegas.	0
không thích chút nào.	0
Burrittos Blah!	0
Các món ăn, tuyệt vời.	1
Dịch vụ cũng dễ thương.	1
Tôi có thể quan tâm ít hơn ... Nội thất chỉ là đẹp.	1
Vì vậy, họ đã biểu diễn.	1
Đúng vậy .... chiếc bánh nhung đỏ ..... ohhh món này ngon quá.	1
Họ không bao giờ mang theo món salad mà chúng tôi yêu cầu.	0
Cái lỗ trên tường này có bánh tacos đường phố Mexico tuyệt vời và nhân viên thân thiện.	1
Mất một giờ để có được thức ăn của chúng tôi chỉ có 4 bàn trong nhà hàng, thức ăn của tôi là Luke ấm áp, Người sever của chúng tôi đã chạy xung quanh như thể anh ấy hoàn toàn bị choáng ngợp.	0
Kém nhất là món sashimi cá hồi.	0
Ngoài ra còn có các món ăn kết hợp như bánh mì kẹp thịt, khoai tây chiên và bia với giá 23, đó là một thỏa thuận hợp lý.	1
Đây giống như đòn cuối cùng!	0
Tôi tìm thấy nơi này một cách tình cờ và tôi không thể hạnh phúc hơn.	1
Có vẻ như đây là một nơi nhanh chóng tốt để thưởng thức một vài món ăn quen thuộc của quán rượu, nhưng hãy làm một việc cho bản thân và tìm nơi khác.	0
Nói chung, tôi thích nơi này rất nhiều.	1
Chất lượng duy nhất của nhà hàng là nó rất rẻ.	1
Phần phong phú và giá tốt.	1
Phục vụ kém, người phục vụ khiến tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc mỗi khi anh ta đến bàn.	0
Chuyến thăm đầu tiên của tôi đến Hiro là một niềm vui!	1
Dịch vụ tệ.	0
Tôm mềm và ẩm.	1
Không có một thỏa thuận nào đủ tốt để kéo tôi vào cơ sở đó một lần nữa.	0
Thật khó để đánh giá xem những mặt này có tốt hay không vì chúng tôi đã bị loại bỏ bởi lớp xốp nóng chảy và không muốn ăn vì sợ bị ốm.	0
Trên một lưu ý tích cực, máy chủ của chúng tôi rất chu đáo và cung cấp dịch vụ tuyệt vời.	1
Đông lạnh giá của sự ghê tởm, với một số người tồi tệ nhất đằng sau sổ đăng ký.	0
Điều duy nhất tôi thích là phần sườn và món tráng miệng.	1
Thật là tệ vì đồ ăn quá chung chung.	0
Bánh mì kẹp thịt là thịt bò ngon, được nấu vừa phải.	1
Nếu bạn muốn một chiếc bánh sandwich, chỉ cần đến bất kỳ Firehouse nào !!!!!	1
Món salad Hy Lạp bên tôi với nước sốt Hy Lạp rất ngon, và pita và hummus rất sảng khoái.	1
Chúng tôi đã đặt hàng con vịt hiếm và nó có màu hồng và mềm ở bên trong với một lớp than rất đẹp bên ngoài.	1
Anh ấy chạy theo chúng tôi khi nhận ra chồng tôi đã để quên kính râm trên bàn.	1
Chow mein của họ rất tốt!	1
Họ có thái độ kinh khủng với khách hàng và nói chuyện với từng người khi khách hàng không thưởng thức món ăn của họ.	0
Phần rất lớn!	1
Yêu nó ... máy chủ thân thiện, thức ăn tuyệt vời, thực đơn tuyệt vời và giàu trí tưởng tượng.	1
Heart Attack Grill ở trung tâm thành phố Vegas là một lý do hoàn toàn phẳng cho một nhà hàng.	0
Không có nhiều hải sản và thích 5 chuỗi mì ở phía dưới.	0
Món salad có lượng nước sốt vừa phải để không làm quá sức khiến sò đã được nấu chín hoàn hảo.	1
Quả chuối bị xé không chỉ bị xé toạc mà còn bị hóa đá và vô vị.	0
Ít nhất hãy nghĩ đến việc đổ đầy nước cho tôi trước khi tôi cố gắng vẫy tay chào bạn trong 10 phút.	0
Địa điểm này nhận được các ngôi sao cho người CHẤP THUẬN !!!	1
Các loại cocktail đều được làm thủ công và ngon.	1
Chúng tôi chắc chắn sẽ quay lại đây một lần nữa.	1
Chúng tôi rất vui vì chúng tôi đã tìm thấy nơi này.	1
Thức ăn và dịch vụ tuyệt vời, những phần lớn và họ giảm giá cho quân đội.	1
Luôn luôn là một khoảng thời gian tuyệt vời tại Dos Gringos!	1
Cập nhật ..... đã quay trở lại lần thứ hai và nó vẫn tuyệt vời như	1
Chúng tôi có thức ăn và dường như họ chưa bao giờ nghe nói đến muối và bột trên cá rất dai.	0
Một cách tuyệt vời để kết thúc một tuyệt vời.	1
Thỏa thuận bao gồm 5 lần nếm thử và 2 đồ uống, và Jeff đã vượt xa những gì chúng tôi mong đợi.	1
Thực sự, cơm ngon lắm luôn.	1
Dịch vụ là meh.	0
Phải mất hơn 30 phút để có được món sữa lắc của họ, không gì khác hơn là sữa sô cô la.	0
Tôi đoán tôi nên biết rằng nơi này sẽ rất tệ, bởi vì nó nằm bên trong Excalibur, nhưng tôi đã không sử dụng lý lẽ thông thường của mình.	0
Món sò điệp cũng khá đáng sợ về giá trị.	0
2 lần Dịch vụ khách hàng rất tệ!	0
Khoai lang chiên rất ngon và dày dặn.	1
Hôm nay là lần thứ hai tôi đến bữa trưa tự chọn của họ và nó khá tốt.	1
Có rất nhiều đồ ăn ngon ở Vegas mà tôi cảm thấy bị lừa vì đã lãng phí cơ hội ăn uống khi đến Rice and Company.	0
Đến đây giống như bạn đang trải qua một mối quan hệ không mấy êm đẹp mà cả hai bên đều không thể chờ đợi người kia yêu cầu chia tay.	0
bước vào và nơi có mùi giống như một cái bẫy dầu mỡ cũ và chỉ có 2 người khác ở đó đang ăn.	0
Gà tây và thịt bò nướng đã nhạt nhẽo.	0
Nơi này có nó!	1
Những chiếc bánh xèo mọi người đều xuýt xoa về hương vị giống như một thảm họa có đường phù hợp với khẩu vị của một đứa trẻ sáu tuổi.	0
Tôi yêu Phở và chả giò, quá ngon mà bạn phải thử.	1
Tỷ lệ bột trên thịt quá kém đã làm cho những miếng thịt gà trở nên rất không hài lòng.	0
Tất cả những gì tôi phải nói là thức ăn thật tuyệt vời !!!	1
Trứng tráng là để chết!	1
Mọi thứ đều tươi và ngon!	1
Tóm lại, đây là một trải nghiệm ăn uống đáng thất vọng.	0
Nó giống như một bữa tiệc thực sự quyến rũ trong miệng của bạn, nơi bạn tán tỉnh thái quá người nóng bỏng nhất trong bữa tiệc.	1
Chưa bao giờ đến Sòng bạc Hard Rock trước đây, SẼ KHÔNG BAO GIỜ BƯỚC LÊN LẠI TRONG NÓ LẠI!	0
Bữa sáng tự chọn ngon nhất !!!	1
tạm biệt người phụ nữ tiền boa của bạn!	0
Chúng tôi sẽ không bao giờ đi nữa.	0
Sẽ trở lại một lần nữa!	1
Thức ăn đến nhanh chóng!	1
Nó không được tốt.	0
Ở phía trên, quán cà phê của họ phục vụ đồ ăn rất ngon.	1
Máy chủ của chúng tôi thật tuyệt vời và khi anh ấy phát hiện ra người vợ thích món tỏi nướng và tủy xương, anh ấy đã bổ sung thêm vào bữa ăn của chúng tôi và một món tủy khác để đi!	1
Điều tốt duy nhất là người phục vụ của chúng tôi, anh ấy rất hữu ích và giữ cho mary vui tính đến.	1
Buffet ngon nhất trong thị trấn, với mức giá bạn không thể đánh bại nó.	1
Tôi rất thích trai của họ được nấu trong cách giảm rượu này, vịt chín mềm, và các món khoai tây của họ rất ngon.	1
Đây là một trong những bữa tiệc tự chọn tuyệt vời hơn mà tôi đã từng đến.	1
Vì vậy, chúng tôi đã đến Tigerlilly và có một buổi chiều tuyệt vời!	1
Thức ăn rất ngon, nhân viên pha chế của chúng tôi rất chu đáo và dễ thương VÀ chúng tôi nhận được rất nhiều lợi nhuận!	1
Bầu không khí tuyệt vời và có nhạc đang chơi.	1
Sẽ quay lại chuyến đi tiếp theo.	1
Sooooo tốt !!	1
Những người yêu sushi THỰC SỰ, hãy thành thật mà nói Yama không ngon như vậy.	0
Ít nhất 40 phút đã trôi qua giữa chúng tôi đặt hàng và thức ăn đến, và nó không bận rộn như vậy.	0
Đây là một nhà hàng Thái thực sự tuyệt vời mà chắc chắn đáng để ghé thăm.	1
Đẹp, cay và dịu.	1
Nhiều giá tốt.	1
Kiểm tra nó ra.	1
Nó khá là thô thiển!	0
Tôi đã có bầu không khí tốt hơn.	0
Khá khó để làm rối một miếng bít tết nhưng họ đã làm được.	0
Mặc dù tôi rất thích giao diện và âm thanh của nơi này, nhưng trải nghiệm thực tế hơi thất vọng.	0
Tôi chỉ không biết nơi này làm cách nào để phục vụ món ăn nhạt nhẽo nhất mà tôi từng ăn khi họ chuẩn bị các món ăn Ấn Độ.	0
Dịch vụ tồi tệ nhất để khởi động, nhưng đó là nỗi lo ít nhất của họ.	0
Dịch vụ ổn và nhân viên phục vụ thân thiện.	1
Tất cả các chàng trai đều ăn bít tết, và người con trai yêu bít tết của chúng tôi, người đã ăn bít tết ở những nơi ngon nhất và tệ nhất nói rằng đó là bít tết ngon nhất mà anh ấy từng ăn.	1
Chúng tôi nghĩ rằng bạn sẽ phải mạo hiểm đi xa hơn để có được món sushi ngon, nhưng nơi này thực sự đã thành công vào đêm hôm đó.	1
Nhân viên chủ nhà, vì thiếu một từ hay hơn, BITCHES!	0
Nhạt nhẽo ... Không thích nơi này vì một số lý do và tôi không muốn lãng phí thời gian vào việc đánh giá tồi .. Tôi sẽ để nó ở đó ...	0
Thức ăn, dịch vụ và môi trường xung quanh hiện tượng.	1
Tôi sẽ không trở lại.	0
Chắc chắn đáng để mạo hiểm bỏ ra khỏi dải cho bụng heo, sẽ trở lại vào lần tới khi tôi ở Vegas.	1
Nơi này được định giá quá cao cho những món ăn tầm thường.	0
Penne vodka xuất sắc!	1
Họ có nhiều lựa chọn thực phẩm bao gồm một bánh mì thịt lớn, một bọc gà giòn, một cá ngừ tan chảy ngon miệng và một số bánh mì kẹp thịt ngon.	1
Quản lý là thô lỗ.	0
Bánh mì tròn NYC ngon, tuyển chọn pho mát kem ngon, Lox thật với nụ bạch hoa đều.	1
Great Subway, thực tế là nó quá tốt khi bạn đến đây mọi Tàu điện ngầm khác sẽ không đáp ứng được mong đợi của bạn.	1
Tôi đã có một bữa sáng đặc biệt nghiêm túc ở đây.	1
Đây là một trong những quán bar có đồ ăn ngon nhất ở Vegas.	1
Anh ấy cực kỳ thô lỗ và thực sự, có rất nhiều nhà hàng khác mà tôi muốn dùng bữa trong một ngày cuối tuần ở Vegas.	0
Đồ uống của tôi không bao giờ cạn và anh ấy đã đưa ra một số gợi ý thực đơn thực sự tuyệt vời.	1
Đừng làm vậy !!!!	0
Người phục vụ không hữu ích hoặc thân thiện và hiếm khi kiểm tra chúng tôi.	0
Tôi và chồng đã ăn trưa ở đây và rất thất vọng về đồ ăn và cách phục vụ.	0
Và món cà ri đỏ có rất nhiều măng và tôi không ngon lắm.	0
Tấm chăn đẹp của moz phủ lên trên nhưng tôi cảm thấy như điều này được thực hiện để che thức ăn phụ.	1
Phòng tắm sạch sẽ và bản thân nơi này cũng được trang trí đẹp mắt.	1
Thực đơn luôn thay đổi, chất lượng đồ ăn ngày càng đi xuống và phục vụ cực kỳ chậm.	0
Dịch vụ hơi chậm, vì được phục vụ bởi 3 người phục vụ nên đồ ăn đến khá chậm.	0
Tôi đưa nó 2 ngón tay cái xuống	0
Chúng tôi nhìn người phục vụ của mình chú ý nhiều hơn đến các bàn khác và phớt lờ chúng tôi.	0
Chồng sắp cưới của tôi và tôi đến vào giữa ban ngày và chúng tôi đã được chào đón và ngồi ngay lập tức.	1
Đây là một nhà hàng tuyệt vời ở Vịnh Mandalay.	1
Chúng tôi đã đợi bốn mươi lăm phút trong vô vọng.	0
Crostini đi kèm với món salad đã cũ.	0
Một số điểm nổi bật: Nigiri chất lượng tuyệt vời ở đây!	1
các nhân viên thân thiện và doanh luôn luôn sạch sẽ.	1
Đây là một miếng cắt khác với miếng hôm trước nhưng vẫn tuyệt vời và mềm cũng như có hương vị tốt.	1
Tôi đã gọi món mì Voodoo và đây là lần đầu tiên tôi có món mì thực sự xuất sắc kể từ khi không có gluten vài năm trước.	1
nơi này là tốt.	1
Thật không may, chúng tôi phải đến tiệm bánh vào ngày còn lại vì mọi thứ chúng tôi đặt hàng đều là BÁN.	0
Tôi đã trở lại hôm nay kể từ khi họ chuyển địa điểm và vẫn không ấn tượng.	0
Tôi đã ngồi ngay lập tức.	1
Thực đơn của họ đa dạng và giá cả hợp lý.	1
Tránh bằng mọi giá!	0
Nhà hàng luôn đầy ắp nhưng không bao giờ phải chờ đợi.	1
THƠM NGON!!	1
Nơi này được truyền tay là một trong những nơi ăn ngon nhất ở khu vực tàu điện ngầm Phoenix.	1
Vì vậy, đừng đến đó nếu bạn đang tìm kiếm thức ăn ngon ...	0
Tôi chưa bao giờ bị đối xử tệ như vậy.	0
Thịt xông khói có vị mặn hella.	1
Chúng tôi cũng gọi món salad rau bina và bơ; các thành phần rất buồn và mặc quần áo thực sự không có hương vị.	0
Đây thực sự là cách ăn uống cao cấp ở Vegas, ngay trong thực đơn được giao cho các quý cô mà không có giá niêm yết.	1
Các nhân viên phục vụ rất thân thiện.	1
Lordy, Khao Soi là một món ăn không thể bỏ qua đối với những người yêu thích món cà ri!	1
Mọi thứ trong thực đơn đều tuyệt vời và chúng tôi cũng rất vui vì họ đã tạo ra những chỗ ở tuyệt vời cho đứa con gái ăn chay của chúng tôi.	1
Có lẽ tôi đã bắt gặp họ trong một đêm đánh giá các bài đánh giá khác, nhưng tôi không có cảm hứng để quay lại.	0
Dịch vụ ở đây để lại rất nhiều điều mong muốn.	0
Bầu không khí hiện đại và thời thượng, trong khi vẫn giữ được cảm giác ấm cúng.	1
Không phải là một nơi ám ảnh hàng tuần, nhưng chắc chắn là một nơi để bạn quay lại thỉnh thoảng.	1
Theo đúng nghĩa đen, chúng tôi đã ngồi đó trong 20 phút mà không có ai yêu cầu gọi món của chúng tôi.	0
Bánh mì kẹp thịt hoàn toàn không có hương vị bản thân thịt đã hoàn toàn nhạt nhẽo, bánh mì kẹp thịt đã quá chín và không có hương vị than.	0
Tôi cũng quyết định không gửi lại vì nhân viên phục vụ của chúng tôi trông như thể cô ấy sắp lên cơn đau tim.	0
Tôi ăn mặc để bị đối xử thô lỗ như vậy!	0
Nó có lẽ là bụi bẩn.	0
Thích nơi này, trúng ngay chỗ khi tôi muốn thứ gì đó tốt cho sức khỏe nhưng không thiếu về số lượng hay hương vị.	1
Tôi gọi cocktail chanh raspberry đá cũng rất tuyệt vời.	1
Thức ăn đã hút, điều mà chúng tôi mong đợi nhưng nó hút nhiều hơn những gì chúng tôi có thể tưởng tượng.	0
Trang trí thú vị.	1
Những gì tôi thực sự thích ở đó là nhà ga bánh crepe.	1
Ngoài ra còn được phục vụ bánh mì nóng và bơ, và khoai tây chiên nhà làm với thịt xông khói ở trên .... rất nguyên bản và rất ngon.	1
bạn có thể xem họ chuẩn bị những món ăn ngon!)	1
Cả hai món trứng cuộn đều tuyệt vời.	1
Khi đơn đặt hàng của tôi đến, một trong những con quay hồi chuyển đã bị thiếu.	0
Tôi đã có một món salad với cánh, và một số kem để tráng miệng và cảm thấy khá hài lòng.	1
Tôi thực sự không chắc Joey's đã được độc giả của Phoenix Magazine bình chọn như thế nào là món hot dog ngon nhất ở Thung lũng.	0
Nơi tốt nhất để thưởng thức một tô Phở ngon!	1
Nhạc sống vào thứ Sáu hoàn toàn hấp dẫn.	0
Tôi chưa bao giờ bị xúc phạm hay cảm thấy bị tôn trọng.	0
Nhân viên rất thân thiện.	1
Nó là giá trị ổ đĩa.	1
Tôi đã nghe những điều tốt đẹp về nơi này, nhưng nó vượt quá mọi hy vọng mà tôi có thể mơ ước.	1
Thức ăn rất tuyệt và tình cờ cũng vậy!	1
Bia ấm không giúp được gì.	0
Điểm ăn nửa buổi tuyệt vời.	1
Dịch vụ thân thiện và mời.	1
Chỗ ăn trưa rất tốt.	1
Tôi sống ở đây từ năm 1979 và đây là lần đầu tiên (và cuối cùng) tôi đặt chân đến nơi này.	0
TRẢI NGHIỆM TỐT NHẤT BAO GIỜ.	0
Chắc hẳn đã có một đêm nghỉ ở nơi này.	0
Hai bên là món ăn nấm thập cẩm, yukon vàng nhuyễn, ngô trắng phúc bồn tử.	1
Nếu con bọ đó không bao giờ xuất hiện, tôi chắc chắn sẽ cho điểm 4, nhưng ở phía bên kia bức tường nơi con bọ này leo lên là nhà bếp.	0
Trong khoảng 10 phút, chúng tôi đang đợi món salad của cô ấy khi chúng tôi nhận ra rằng nó sẽ không đến sớm.	0
Bạn tôi rất thích món bánh tart cá hồi.	1
Sẽ không quay lại.	0
Cực kỳ ngon!	1
Phục vụ bàn là tốt mặc dù!	1
Sập xệ và không tốt.	0
Bánh mojitos của người Jamaica rất ngon.	1
Cái nào nhỏ và không đáng giá.	0
Đồ ăn phong phú nên gọi món cho phù hợp.	1
Khu vực tắm ở bên ngoài nên bạn chỉ có thể rửa sạch, không được tắm toàn bộ, trừ khi bạn không ngại khỏa thân cho mọi người xem!	0
Các dịch vụ là một chút thiếu.	0
Lobster Bisque, Bussell Sprouts, Risotto, Filet TẤT CẢ cần muối và tiêu..và tất nhiên là không có món nào trên bàn.	0
Hy vọng rằng điều này là điềm báo cho họ sắp hết kinh doanh và một người biết nấu ăn có thể vào làm việc.	0
Nó quá lạnh, không đủ hương vị hoặc quá tệ.	0
Tôi yêu món chà là bọc thịt xông khói.	1
Đây là một BARGAIN không thể tin được!	1
Những người ở Otto luôn khiến chúng tôi cảm thấy được chào đón và đặc biệt.	1
Đối với "nguồn điện", cũng không có gì tẻ nhạt.	0
Đây là nơi mà lần đầu tiên tôi ăn phở và nó thật tuyệt vời !!	1
Trải nghiệm tuyệt vời này đã khiến nơi này trở thành điểm dừng chân không thể bỏ qua bất cứ khi nào chúng tôi ở lại thành phố.	1
Nếu đồ ăn không đủ tệ đối với bạn, thì hãy tận hưởng đối phó với những kẻ say xỉn / khó chịu tồi tệ nhất thế giới.	0
Đầu bếp rất rất vui vẻ.	1
Đã đặt hàng một chiếc bánh mì kẹp phô mai đôi và chỉ có một miếng bánh đang rơi ra (ảnh đã tải lên) Ừ, vẫn tệ.	0
Nơi tuyệt vời để uống một vài ly và xem bất kỳ và tất cả các sự kiện thể thao vì các bức tường được bao phủ bởi TV.	1
Nếu có thể cho họ không sao, họ sẽ có.	0
Các mô tả cho biết "sốt yum yum" và một người khác nói "sốt lươn", nhưng một người khác nói "mayo cay" ... cũng KHÔNG CÓ gì trong số các cuộn có nước sốt trên chúng.	0
Tôi muốn nói rằng đó sẽ là quyết định khó khăn nhất ... Thành thật mà nói, tất cả các món ăn của M đều có hương vị như thế nào (tuyệt vời).	1
Nếu cô ấy không đảo mắt, chúng tôi có thể đã ở lại ... Không chắc chúng tôi sẽ quay lại và thử lại lần nữa.	0
Mọi người đều rất chu đáo, cung cấp dịch vụ khách hàng tuyệt vời.	1
Kinh khủng đừng lãng phí thời gian và tiền bạc của bạn.	0
Bây giờ món ăn này đã được khá nhiều hương vị.	1
Đến thời điểm này bên mình gần như vắng khách nên không có lý do gì.	0
(Nó cũng không bận rộn) Ngoài ra, tòa nhà đang đóng băng lạnh.	0
giống như người nhận xét khác đã nói "bạn không thể trả tiền cho tôi để ăn ở nơi này một lần nữa."	0
Đồ uống mất gần 30 phút để xuất hiện tại một thời điểm.	0
Các bạn.	1
Tốt hơn nhiều so với các quán sushi AYCE khác mà tôi đã đến ở Vegas.	1
Ánh sáng chỉ đủ tối để thiết lập tâm trạng.	1
Dựa trên dịch vụ phụ mà tôi nhận được và không có nỗ lực nào để thể hiện lòng biết ơn của họ đối với doanh nghiệp của tôi, tôi sẽ không quay lại.	0
Chủ sở hữu là những người thực sự tuyệt vời.!	1
Không có gì đặc quyền khi làm việc / ăn uống ở đó.	0
Nước sốt của người Hy Lạp rất kem và có hương vị.	1
Nhìn chung, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ đưa bố mẹ tôi đến nơi này một lần nữa vì họ đã đưa ra hầu hết những lời phàn nàn tương tự mà tôi cũng thầm cảm thấy.	0
Bây giờ bản thân chiếc bánh pizza đã ngon, nước sốt đậu phộng rất ngon.	1
Chúng tôi đã có 7 người tại bàn của mình và dịch vụ khá nhanh.	1
Dịch vụ tuyệt vời ở đây.	1
Tôi cũng sẽ cho các bố già không sao nếu có thể.	0
Họ biết làm thế nào để làm cho chúng ở đây.	1
rất dai và hương vị rất ngắn!	0
Tôi hy vọng nơi này sẽ tồn tại.	1
Tôi đã đến hơn một vài quán bar ở Vegas, và không bao giờ nhớ lại việc bị tính tiền nước máy.	0
Không khí nhà hàng thật tinh tế.	1
Dịch vụ tốt, rất sạch sẽ và không tốn kém, để khởi động!	1
Các loại hải sản rất tươi và nhiều phần.	1
Thêm vào đó, nó chỉ có 8 đô la.	1
Dịch vụ cũng không ngang bằng.	0
Cho đến nay, mới chỉ ghé thăm hai lần và đồ ăn mỗi lần đều hoàn toàn ngon.	1
Cũng tốt như khi tôi có nó hơn một năm trước!	1
Đối với một quán cà phê tự xưng, tôi đã rất thất vọng.	0
Đĩa Veggitarian đã ra khỏi thế giới này!	1
Bạn không thể nhầm với bất kỳ món ăn nào ở đây.	1
Bạn không thể đánh bại điều đó.	1
Đã dừng chân tại nơi này khi ở Madison vì Người sắt, nhân viên rất thân thiện, tốt bụng.	1
Các đầu bếp rất thân thiện và đã làm rất tốt.	1
Tôi đã ăn ngon hơn, không chỉ từ các điểm trà boba chuyên dụng, mà thậm chí từ Jenni Pho.	0
Tôi thích sân và dịch vụ xuất sắc.	1
Món taco dê không bỏ bớt thịt và wow những gì HƯƠNG VỊ!	1
Tôi nghĩ lại không phải	0
Tôi đã ăn món sa lát mac và nó khá nhạt nhẽo nên tôi sẽ không ăn món đó nữa.	0
Tôi đến Bachi Burger theo lời giới thiệu của một người bạn và không hề thất vọng.	1
Dịch vụ hôi thối ở đây!	0
Tôi đã đợi và đã đợi.	0
Nơi này không phải là sushi chất lượng, nó không phải là một nhà hàng chất lượng.	0
Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu cánh cũng như bánh pizza.	1
Pizza và Salad tuyệt vời!	1
Sự việc xảy ra: Họ đốt saganaki.	0
Chúng tôi đã đợi một giờ cho bữa sáng mà tôi có thể làm tốt hơn gấp 100 lần ở nhà.	0
Nơi này thật tuyệt vời!	1
Tôi ghét không đồng ý với các Yelpers đồng nghiệp của tôi, nhưng chồng tôi và tôi đã rất thất vọng với nơi này.	0
Chờ 2 giờ và không bao giờ nhận được một trong hai chiếc pizza của chúng tôi như nhiều người khác xung quanh chúng tôi đến sau đó đã làm!	0
Chỉ không biết tại sao họ lại quá chậm.	0
Nhân viên tuyệt vời, thức ăn ngon và họ có tuyển chọn bia đáng kinh ngạc.	1
Tôi sống ở khu vực lân cận nên tôi rất thất vọng vì tôi sẽ không quay lại đây, bởi vì nó là một vị trí thuận tiện.	0
Tôi không biết thịt lợn kéo có thể ngon như vậy.	1
Bạn có được những con cá cực kỳ tươi ngon, được chế biến cẩn thận.	1
Trước khi tôi đi sâu vào lý do tại sao tôi lại cho điểm 1 sao, xin lưu ý rằng đây là lần thứ ba tôi ăn ở Bachi burger trước khi viết đánh giá.	0
Tôi thích thực tế là mọi thứ trong thực đơn của họ đều đáng giá.	1
Tôi sẽ không bao giờ ăn tối ở nơi này nữa!	0
Thức ăn tuyệt vời và dịch vụ rất tốt.	1
Lựa chọn bia và đồ uống ngon và lựa chọn đồ ăn ngon.	1
Hãy tránh xa món mì xào tôm nhé.	0
Đơn hàng khoai tây chiên thật đáng buồn ... Tôi có thể đếm xem có bao nhiêu khoai tây chiên trong hộp đó và nó có lẽ là khoảng 12.	0
Thức ăn đã thực sự nhàm chán.	0
Kiểm tra dịch vụ tốt!	1
Tập đoàn tham lam này sẽ KHÔNG BAO GIỜ nhìn thấy một xu nào khác từ tôi!	0
Sẽ không bao giờ, không bao giờ quay trở lại.	0
Dù tôi muốn quay trở lại bao nhiêu, tôi cũng không thể vượt qua sự phục vụ tàn bạo và sẽ không bao giờ quay trở lại.	0
Vào mùa hè, bạn có thể dùng bữa trong sân ngoài trời quyến rũ rất thú vị.	1
Tôi không mong đợi điều này là tốt như vậy!	1
Thức ăn tuyệt vời!	1
Cô ấy gọi một cái bánh nướng xốp kiểu Anh mà không nướng.	0
Thức ăn rất tốt.	1
Không bao giờ quay trở lại.	0
Thực phẩm tuyệt vời với giá cả, chất lượng rất cao và nhà làm.	1
Mặt khác, cậu bé xe buýt thật thô lỗ.	0
Đến thời điểm này, tôi và bạn bè đã cơ bản nhận ra nơi này là một trò đùa và không ngại công khai và ầm ĩ.	0
Quay lại với BBQ ngon, giá rẻ hơn, giá cả hợp lý và nói với công chúng rằng họ đã quay lại với những cách cũ.	1
Và xem xét cả hai chúng tôi đã rời khỏi đó rất đầy đủ và hạnh phúc với giá khoảng 20 đô la, bạn chỉ không thể đi sai.	1
Tất cả bánh mì đều được làm trong nhà!	1
Nhược điểm duy nhất là dịch vụ.	0
Ngoài ra, món khoai tây chiên chắc chắn là món khoai tây chiên tệ nhất mà tôi từng có.	0
Dịch vụ là đặc biệt và thức ăn là một tốt như tất cả các đánh giá.	1
Một vài tháng sau, tôi trở lại và có một bữa ăn tuyệt vời.	1
Địa điểm yêu thích trong thị trấn cho shawarrrrrrma !!!!!!	1
Đậu mắt đen và khoai lang ... BẤT NGỜ!	1
Bạn sẽ không phải thất vọng.	1
Họ có thể phục vụ nó chỉ với dầu giấm và nó có thể làm cho một món ăn tổng thể tốt hơn, nhưng nó vẫn rất ngon.	1
Tôi đã đi quá nhiều nơi và chưa bao giờ thấy nhà hàng nào phục vụ bữa sáng 1 quả trứng, đặc biệt là với giá 4 đô la.	0
Khi tôi và mẹ tôi về đến nhà, cô ấy ngay lập tức bị ốm và cô ấy chỉ ăn được vài miếng salad.	0
Các máy chủ không dễ chịu để giải quyết và họ không phải lúc nào cũng tôn trọng các phiếu giảm giá Pizza Hut.	0
Cả hai người họ đều thực sự tốt không thể tin được, và tôi rất vui vì chúng tôi đã quay trở lại.	1
Chúng tôi đã có dịch vụ tuyệt vời, và rất hài lòng bởi bầu không khí.	1
Mọi thứ thật thô thiển.	0
Tôi yêu nơi này.	1
Dịch vụ và thức ăn tuyệt vời.	1
Đầu tiên phòng tắm ở vị trí này bị bẩn Áo phủ ghế không được bổ sung và chỉ đơn giản là may mắn !!!	0
Chiếc bánh mì kẹp thịt ... Tôi đã nhận được "Tiêu chuẩn Vàng" một chiếc bánh mì kẹp thịt trị giá 17 đô la và hơi thất vọng.	0
OMG, đồ ăn rất ngon!	1
Không có gì xác thực về nơi này.	0
spaghetti không có gì đặc biệt.	0
Trong tất cả các món ăn, món cá hồi là ngon nhất, nhưng tất cả đều rất tuyệt.	1
Các loại rau rất tươi và nước sốt có cảm giác như người Thái chính thống.	1
Nó đáng để lái lên từ Tucson!	1
Sự lựa chọn có lẽ là tồi tệ nhất mà tôi từng thấy ở Vegas ..... không có.	0
Lựa chọn bia khá tốt quá.	1
Nơi này giống như Chipotle, nhưng TỐT HƠN.	1
Bầu không khí sang trọng / ấm áp, các món khai vị vui nhộn và tươi ngon, bít tết ngon (Bít tết bóng chày !!!!!	1
5 sao cho ứng dụng bánh mì lò gạch!	1
Tôi đã ăn ở đây nhiều lần, và mỗi lần đồ ăn đều rất ngon.	1
Chúng tôi ngồi thêm mười phút và cuối cùng bỏ cuộc và rời đi.	0
Anh ấy thật khủng khiếp!	0
Mọi người đều được đối xử đặc biệt như nhau.	1
Sẽ không mất 30 phút cho bánh kếp và trứng.	0
Nó rất ngon!!!	1
Về mặt tốt, các nhân viên thực sự dễ chịu và nhiệt tình một điều trị thực sự.	1
Đáng buồn thay, Gordon Ramsey's Steak là một nơi mà chúng ta nên tránh xa trong chuyến đi tới Vegas tiếp theo.	0
Như mọi khi, buổi tối thật tuyệt vời và đồ ăn ngon!	1
Con cá ngon nhất mà tôi từng có trong đời!	1
(Phòng tắm ngay bên cạnh và rất đẹp.)	1
Tiệc tự chọn nhỏ và tất cả thức ăn họ cung cấp đều là BLAND.	0
Đây là một nhà hàng nhỏ nổi bật với một số Món ăn ngon nhất mà tôi từng nếm.	1
Tôi sẽ nói khá tuyệt.	1
Chắc chắn là một điểm tắt đối với tôi và tôi nghi ngờ tôi sẽ quay lại trừ khi có người khác mua.	0
Máy chủ đã làm một công việc tuyệt vời khi xử lý bảng ồn ào lớn của chúng tôi.	1
Tôi thấy lãng phí thức ăn là điều đáng khinh, nhưng đây không phải là thức ăn.	0
Vợ tôi có món súp Tôm hùm Bisque hơi ấm.	0
Sẽ quay lại lần nữa nếu tôi thèm ăn sushi khi ở Vegas.	1
Các nhân viên là tuyệt vời, bầu không khí là tuyệt vời.	1
Anh ấy xứng đáng được 5 sao.	1
Tôi ra đi với một cơn đau bụng và cảm thấy ốm yếu suốt ngày hôm đó.	0
Họ đã đánh rơi nhiều hơn quả bóng.	0
Không gian ăn uống nhỏ, nhưng được trang trí trang nhã và thoải mái.	1
Họ sẽ tùy chỉnh đơn hàng của bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn, món ăn quen thuộc của tôi là món Cà tím xào đậu xanh, rất thích!	1
Và đậu và gạo tốt nhất là tầm thường.	0
Bánh tacos ngon nhất trong thị trấn cho đến nay !!	1
Tôi lấy lại tiền của mình và đi khỏi đó.	0
Ở một phần thú vị của thị trấn, nơi này thật tuyệt vời.	1
QUẢN LÝ RUDE & INCONSIDERATE.	0
Các nhân viên bây giờ không được thân thiện, thời gian chờ đợi để được phục vụ rất kinh khủng, thậm chí không ai nói lời chào trong 10 phút đầu tiên.	0
Tôi sẽ không quay lại.	0
Họ có những bữa tối tuyệt vời.	1
Dịch vụ đã xuất sắc và tôi chắc chắn khuyên bạn nên sử dụng Halibut.	1
Thức ăn thật khủng khiếp.	0
SẼ KHÔNG BAO GIỜ BAO GIỜ TRỞ LẠI VÀ PHẢI CHO NHIỀU NGƯỜI BIẾT ĐIỀU GÌ ĐÃ XẢY RA.	0
Tôi không khuyên bạn nên trừ khi chiếc xe của bạn bị hỏng phía trước và bạn đang chết đói.	0
Tôi sẽ quay lại đây mỗi khi tôi ở Vegas.	1
Nơi này xứng đáng được một sao và 90% liên quan đến đồ ăn.	0
Đây là một sự ô nhục.	0
Def sẽ quay trở lại tô lần sau	1
Nếu bạn muốn những món ăn lành mạnh và có đạo đức, hãy thử nơi này.	1
Tôi sẽ tiếp tục đến đây vào đêm hẹn hò đêm andddd dành cho phụ nữ ... đặc biệt giới thiệu nơi này cho bất kỳ ai ở trong khu vực (;	1
Tôi đã từng đến đây vài lần trong quá khứ và trải nghiệm luôn tuyệt vời.	1
Chúng tôi đã bỏ đi và vui mừng về trải nghiệm tiệc buffet Vegas đầu tiên của chúng tôi.	1
Dịch vụ tuyệt vời và giá cả khá hợp lý vì đây là Vegas và nằm bên trong trung tâm mua sắm Crystals của Aria.	1
Tóm lại ... đồ ăn thật không thể tin được, này, siêu việt ... nhưng không có gì mang lại cho tôi niềm vui khá giống như ký ức về máy phân phối gia vị khí nén.	1
Tôi có lẽ là một trong số ít người từng đi Ians và không thích nó.	0
Pizza cho trẻ em cũng luôn là một món ăn nổi tiếng với rất nhiều lựa chọn món ăn kèm tuyệt vời cho bọn trẻ!	1
Dịch vụ là hoàn hảo và không khí gia đình là tốt để xem.	1
Được nấu để hoàn hảo và dịch vụ hoàn hảo.	1
Điều này chỉ đơn giản là một sự thất vọng.	0
Nói chung, tôi rất thất vọng với chất lượng đồ ăn ở Bouchon.	0
Tôi không cần phải là một kế toán để biết rằng tôi đang gặp rắc rối!	0
Địa điểm ăn uống tuyệt vời, khiến tôi nhớ đến những bà mẹ nhỏ và các cửa hàng bán đồ ăn nhẹ ở vùng Vịnh San Francisco.	1
Hôm nay là lần đầu tiên tôi thưởng thức món Buldogis Gourmet Hot Dog và tôi phải nói với bạn rằng nó tuyệt vời hơn những gì tôi từng nghĩ có thể.	1
Còn lại rất bức xúc.	0
Tôi chắc chắn sẽ sớm trở lại.	1
Thức ăn rất ngon và tôi ăn no nhanh chóng.	1
Dịch vụ thật tuyệt vời.	1
TỔNG LÃI PHÍ TRONG THỜI GIAN.	0
Tôi không biết nó là loại gì nhưng họ có trà đá ngon nhất.	1
Đến đói, để lại hạnh phúc và nhồi!	1
Đối với dịch vụ, tôi không cho họ sao.	0
Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng bạn sẽ không thất vọng.	1
Tôi có thể có một chút dịch vụ tệ nhưng thức ăn tệ.	0
Đã cố gắng ăn bất kỳ lớp vỏ nào (răng vẫn còn đau).	0
Nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn kiệt sức.	0
Tôi thực sự rất thích ăn ở đây.	1
Lần đầu tiên đi nhưng tôi nghĩ mình sẽ nhanh chóng trở thành thường xuyên.	1
Máy chủ của chúng tôi rất tốt và mặc dù anh ấy trông hơi choáng ngợp với tất cả các nhu cầu của chúng tôi, anh ấy vẫn chuyên nghiệp và thân thiện cho đến cuối cùng.	1
Theo những gì những người bạn ăn tối của tôi nói với tôi ... mọi thứ đều rất tươi với kết cấu và hương vị đẹp mắt.	1
Trên mặt đất, ngay bên cạnh bàn của chúng tôi là một đống phân chim màu xanh lá cây lớn, lem luốc, bị theo dõi ở khắp mọi nơi.	0
Hơn nữa, bạn thậm chí không thể tìm thấy giờ hoạt động trên trang web!	0
Chúng tôi đã cố gắng thích địa điểm này nhưng sau hơn 10 lần, tôi nghĩ rằng chúng tôi đã hoàn thành với chúng.	0
Thật là một sai lầm!	0
Không phàn nàn!	1
Đây là một số bánh pizza ngon thực sự và tôi là một chuyên gia / người làm bánh về chủ đề này.	1
Người phục vụ là một kẻ ngốc.	0
Đánh 2, ai mà muốn được gấp gáp.	0
Đây là những chủ nhà hàng đẹp nhất mà tôi từng gặp.	1
Tôi không bao giờ đến nữa.	0
Chúng tôi yêu những chiếc bánh quy !!!	1
Dịch vụ nhanh chóng và thân thiện.	1
Gọi món khai vị và mất 40 phút và sau đó là bánh pizza 10 phút nữa.	0
Thật tuyệt vời.	1
Đó là một miếng bò khổng lồ nặng 1,5lb, có lông và mỡ bằng 3/4 giây.	0
chắc chắn sẽ quay lại đây một lần nữa.	1
Tôi thích Steiners vì nó tối và có cảm giác như một quán bar.	1
Wow rất cay nhưng ngon.	1
Nếu bạn không quen, hãy kiểm tra nó.	1
Tôi sẽ lấy đô la bữa tối công việc của tôi ở nơi khác.	0
Tôi muốn quay trở lại.	1
Dù sao, nhà hàng FS này có một bữa sáng / bữa trưa tuyệt vời.	1
Không có gì đặc biệt.	0
Mỗi ngày trong tuần họ có một giao dịch khác nhau và tất cả đều rất ngon!	1
Chưa kể sự kết hợp của lê, hạnh nhân và thịt xông khói là một chiến thắng lớn!	1
Sẽ không trở lại.	0
Nước sốt vô vị.	0
Đồ ăn rất ngon và vừa đủ gia vị, vì vậy hãy nhớ yêu cầu thêm gia vị nếu bạn thích ăn theo cách đó.	1
Món bít tết ribeye của tôi đã được nấu chín hoàn hảo và có hương vị tuyệt vời.	1
Tôi không nghĩ chúng ta sẽ quay lại sớm.	0
Thức ăn rất ngon.	1
Tôi không phải là một người sành ăn sushi nhưng tôi chắc chắn có thể phân biệt được đâu là đồ ăn ngon và đồ ăn dở và đây chắc chắn là đồ ăn dở.	0
Tôi đã bị xúc phạm rất nhiều.	0
3 lần gần đây nhất tôi ăn trưa ở đây thật tệ.	0
Cánh gà chứa thịt gà khô nhất mà tôi từng ăn.	0
Thức ăn rất ngon và tôi đã thưởng thức từng miếng vừa miệng, một địa điểm thư giãn thú vị cho các cặp đôi gia đình nhỏ, v.v.	1
Dễ thương Tôi nghĩ bạn thật tuyệt.	1
Tater tots tốt nhất ở phía tây nam.	1
Chúng tôi yêu nơi này.	1
Chắc chắn không đáng với 3 đô la mà tôi đã trả.	0
Kem vani là kem và mịn trong khi bánh ngọt (choux) béo ngậy đủ tươi.	1
Tôi luôn ở AZ và bây giờ đã có chỗ mới của mình.	1
Người quản lý là người tồi tệ nhất.	0
Bên trong thực sự là khá đẹp và rất sạch sẽ.	1
Thức ăn nổi bật và giá cả rất hợp lý.	1
Tôi không nghĩ là mình sẽ quay lại Carly's sớm để mua đồ ăn.	0
Điều này là do thực tế là phải mất 20 phút để được thừa nhận, sau đó 35 phút nữa để lấy đồ ăn của chúng tôi ... và họ liên tục quên đồ.	0
Yêu bơ thực vật quá!	1
Đây là bữa tiệc buffet Vegas đầu tiên và duy nhất của tôi và nó đã không làm tôi thất vọng.	1
Rất tốt, mặc dù!	1
Một lưu ý cuối cùng là hệ thống thông gió có thể sử dụng một số nâng cấp.	0
Bánh mì thịt lợn tuyệt vời.	1
Đừng lãng phí thời gian của bạn ở đây.	0
Hoàn toàn thất vọng, tôi thà đi đến Cửa hàng hoa Camelback và Cà phê Cartel.	0
Thứ ba, pho mát trên chiếc bánh mì kẹp thịt của bạn tôi đã nguội.	0
Chúng tôi thưởng thức bánh pizza và bữa sáng muộn của họ.	1
Tất cả các miếng bít tết đều được cắt tỉa cẩn thận và cũng được nấu chín hoàn hảo.	1
Chúng tôi có một nhóm 70+ khi chúng tôi tuyên bố rằng chúng tôi sẽ chỉ có 40 và họ đã xử lý chúng tôi rất tốt.	1
Tôi yêu nó!	1
Chúng tôi yêu cầu hóa đơn để lại mà không ăn và họ cũng không mang theo.	0
Nơi này là một viên ngọc quý ở Las Vegas, và chính xác là những gì tôi đã hy vọng tìm thấy trong gần mười năm sống ở đây.	1
Hải sản hạn chế là tôm và chân cua luộc nhưng chân cua chắc chắn không có vị tươi ngon.	0
Việc lựa chọn thực phẩm không phải là tốt nhất.	0
Ngon và tôi hoàn toàn sẽ trở lại!	1
Đây không phải là một nhà hàng gia đình nhỏ, đây là một cơ sở ăn uống cao cấp.	1
Họ có bánh tartare toro với nhân cavier rất đặc biệt và tôi thích món wagyu thái mỏng với nấm cục trắng.	1
Tôi không nghĩ rằng tôi sẽ trở lại trong một thời gian rất dài.	0
Nó được gắn vào một trạm xăng, và đó hiếm khi là một dấu hiệu tốt.	0
Điều đó thật tuyệt vời làm sao.	1
Tôi sẽ trở lại nhiều lần sớm.	1
Thực đơn có quá nhiều thứ ngon, tôi không thể quyết định được!	1
Tệ hơn nữa, anh ta đã làm bẽ mặt người công nhân của mình ngay trước mặt tôi. Hàng loạt những cuộc gọi tên khủng khiếp.	0
KẾT LUẬN: Bữa ăn rất no.	1
Đặc biệt hàng ngày của họ luôn là một hit với nhóm của tôi.	1
Và rồi bi kịch ập đến.	0
Lúc đó chiếc bánh pancake cũng rất ngon và khá lớn.	1
Đây là trải nghiệm ăn cá đầu tiên của tôi, và nó rất ngon!	1
Món bít tết và trứng chiên gà quái vật của họ là món yêu thích nhất mọi thời đại của tôi.	1
Cô phục vụ rất ngọt ngào và vui tính.	1
Tôi cũng đã phải nếm thử bánh kếp bí ngô nhiều hạt của Mẹ tôi với bơ hồ đào và chúng thật tuyệt vời, mềm mịn và ngon tuyệt!	1
Tôi muốn ăn thức ăn hàng không, nghiêm túc.	0
Không thể nói đủ những điều tốt đẹp về nơi này.	1
Bầu không khí thật đáng kinh ngạc.	1
Nhân viên phục vụ và quản lý rất thân thiện.	1
Tôi sẽ không giới thiệu nơi này đâu.	0
Nói chung tôi không ấn tượng lắm với Noca.	0
Con quay hồi chuyển của tôi về cơ bản chỉ là rau diếp.	0
Dịch vụ khủng khiếp!	0
Hoàn toàn thất vọng!	0
Tôi không ăn nhiều mì ống, nhưng tôi thích mì ống tự làm / làm bằng tay và bánh pizza mỏng ở đây.	1
Hãy thử nó, bạn sẽ hạnh phúc vì bạn đã làm.	1
Cho đến nay loại pho mát TỐT NHẤT mà chúng tôi từng có!	1
Giá cả hợp lý cũng có!	1
Mọi thứ đều hoàn hảo vào đêm chúng tôi ở.	1
Thức ăn rất tốt cho món ăn thanh điển hình của bạn.	1
đó là một ổ đĩa để đến đó.	0
Thoạt nhìn nó là một quán cà phê bánh mì dễ thương không gian đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện.	1
Dù sao, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ quay trở lại đó.	0
Chỉ tay vào bất kỳ món nào trong menu, gọi món và bạn sẽ không phải thất vọng.	1
Ồ, đây là một điều tuyệt đẹp, nhà hàng này.	1
Nếu bạn chưa đến đây, HÃY ĐI NGAY!	1
Một bữa ăn nhiều dầu mỡ, không tốt cho sức khỏe.	0
lần đầu tiên ở đó và có thể là lần cuối cùng.	0
Những chiếc bánh mì kẹp thịt đó thật tuyệt vời.	1
Tương tự, người giao hàng cũng không nói một lời xin lỗi khi đồ ăn của chúng tôi đến trễ 45 phút.	0
Và đó là cách để đắt tiền.	0
Hãy chắc chắn đặt món tráng miệng, ngay cả khi bạn cần phải đóng gói để mang đi cả bánh tiramisu và cannoli đều đáng chết.	1
Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi không thể đợi cho đến lần sau.	1
Người pha chế cũng tốt.	1
Mọi thứ đều tốt và ngon!	1
Chỗ này là hai ngón tay cái lên .... cách lên.	1
Nơi tốt nhất ở Vegas để ăn sáng (chỉ cần kiểm tra vào Thứ Bảy hoặc Chủ Nhật	0
Nếu bạn yêu thích các món ăn Mexico chính thống và muốn có một loạt các loại thịt thú vị, nhưng ngon miệng để lựa chọn, bạn cần phải thử nơi này.	1
Quản lý khủng khiếp.	0
Một nhà hàng mới xuất sắc của một người Pháp giàu kinh nghiệm.	1
Nếu không có sao, tôi sẽ cho nó không sao.	0
Bít tết tuyệt vời, những món ăn tuyệt vời, rượu vang tuyệt vời, món tráng miệng tuyệt vời.	1
Martini tồi tệ nhất bao giờ hết!	0
Theo tôi, bít tết và tôm là những món ngon nhất tại GC.	1
Hôm nay tôi đã có cơ hội để nếm thử những chiếc pizza tuyệt vời của bạn!	1
Chúng tôi đợi ba mươi phút để có chỗ ngồi (mặc dù còn 8 bàn trống và chúng tôi là những người duy nhất đang đợi).	0
Bánh cá chép màu vàng tan chảy trong miệng của bạn tươi mát.	1
Tôi sẽ không thử quay lại đó ngay cả khi nó trống rỗng.	0
Không, tôi sẽ ăn củ khoai tây mà tôi tìm thấy một số người lạ có tóc trong đó.	0
Vừa đủ cay .. Thực sự hoàn hảo.	1
Đêm qua là lần thứ hai tôi dùng bữa ở đây và tôi rất vui nên đã quyết định quay lại!	1
thậm chí không phải là "xin chào, chúng tôi sẽ đến ngay với bạn."	0
Các món tráng miệng hơi lạ.	0
Bạn trai của tôi và tôi đến đây lần đầu tiên trong một chuyến đi gần đây đến Vegas và không thể hài lòng hơn về chất lượng đồ ăn và dịch vụ.	1
Tôi thực sự giới thiệu nơi này, bạn có thể đi sai với nơi bán bánh rán này!	1
Không khí tốt đẹp.	1
Tôi muốn khuyên bạn nên tiết kiệm chỗ cho việc này!	1
Tôi đoán có lẽ chúng tôi đã đi vào một đêm vui vẻ nhưng điều đó thật đáng hổ thẹn.	0
Tuy nhiên, trải nghiệm gần đây của tôi tại địa điểm cụ thể này không được tốt cho lắm.	0
Tôi biết nơi này không giống những nhà hàng khác chút nào, có điều gì đó rất khác biệt ở đây!	0
TRÁNH SỰ THÀNH LẬP NÀY!	0
Tôi nghĩ rằng nhà hàng này gặp khó khăn do không đủ cố gắng.	0
Tất cả các món tapas đều rất ngon!	1
Tôi * trái tim * nơi này.	1
Món salad của tôi có một chút giấm nhạt trên rau xanh và trái tim của Palm.	0
Sau hai lần tôi cảm thấy kinh tởm.	0
Khoảng thời gian tốt đẹp!	1
Tôi tin rằng nơi đây là điểm dừng chân tuyệt vời cho những ai có cái bụng bự và thèm ăn sushi.	1
Các phần hào phóng và hương vị tuyệt vời.	1
Tôi sẽ không bao giờ quay lại nơi này và sẽ không bao giờ giới thiệu nơi này cho bất kỳ ai!	0
Các máy chủ quay đi quay lại nhiều lần, thậm chí không nhiều đến mức "Bạn có được giúp không?"	0
Thức ăn rất ngon!	1
AN GIỜ ... nghiêm túc?	0
Tôi coi đây là hành vi trộm cắp.	0
Eew ... Vị trí này cần được đại tu hoàn toàn.	0
Gần đây, chúng tôi đã chứng kiến ​​chất lượng quản lý kém của cô ấy đối với các khách khác.	0
Chờ đợi và chờ đợi và chờ đợi.	0
Anh ấy cũng quay lại để kiểm tra chúng tôi thường xuyên, dịch vụ tuyệt vời.	1
Máy chủ của chúng tôi rất đẹp và đã được chúng tôi kiểm tra nhiều lần.	1
Bánh pizza có vị cũ, siêu dai không phải là một cách ngon.	0
Tôi đã đưa họ vào để thử nhưng vô cùng thất vọng.	0
Dịch vụ tốt và công ty đã tốt hơn!	1
Các nhân viên cũng rất thân thiện và hiệu quả.	1
Đối với dịch vụ: Tôi là một fan hâm mộ, vì nó nhanh chóng và bạn đang được phục vụ bởi một số người tốt.	1
Cậu bé thật khô khan !!.	0
Đánh giá quá cao.	0
Nếu bạn tìm kiếm món ăn Thái chính thống, hãy đi nơi khác.	0
Các món bít tết của họ được khuyến khích 100%!	1
Sau khi dừng xe, tôi đợi thêm 15 phút trước khi được công nhận.	0
Thức ăn tuyệt vời và dịch vụ tuyệt vời trong một khung cảnh sạch sẽ và thân thiện.	1
Nói chung, tôi có thể đảm bảo với bạn rằng tôi sẽ quay lại.	1
Tôi ghét những thứ đó nhiều như ô liu đen chất lượng rẻ.	0
Bữa sáng của tôi được chuẩn bị tuyệt vời, với cách trình bày đẹp mắt gồm 3 lát Bánh mì nướng khổng lồ, phủ một lớp đường bột nhẹ.	1
Khu vui chơi trẻ em là NASTY!	0
Nơi tuyệt vời để mang ra ngoài hoặc ăn ở.	1
Nhân viên phục vụ rất thân thiện và vui vẻ khi có đủ chỗ cho các lựa chọn thuần chay / thuần chay.	1
OMG Tôi cảm thấy như tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn Thái cho đến món ăn này.	1
Nó cực kỳ "vụn" và khá vô vị.	0
Đó là một màu nhạt thay vì đẹp và có mùi thơm và KHÔNG có hương vị.	0
Bánh mì nướng cũng có hương vị tự làm, đây là một điểm cộng.	1
Tôi về nhà để nhìn thấy những đôi cánh chết tiệt khô cằn nhất từ ​​trước đến nay!	0
Nó sẽ là điểm dừng chân thường xuyên trong các chuyến đi của tôi đến Phoenix!	1
Tôi thực sự rất thích Crema Café trước khi họ mở rộng; Tôi thậm chí còn nói với bạn bè rằng họ đã có bữa sáng TỐT NHẤT.	1
Không tốt cho tiền.	0
Tôi nhớ nó và ước họ có một cái ở Philadelphia!	1
Chúng tôi ngồi khá nhanh, nhưng cuối cùng phải đợi 40 phút chỉ để đặt hàng, 30 phút nữa mới có đồ ăn.	0
Họ cũng có pho mát giòn ngon nhất trong thị trấn.	1
Giá trị tốt, thức ăn tuyệt vời, dịch vụ tuyệt vời.	1
Không thể yêu cầu một bữa ăn thỏa mãn hơn.	1
Thức ăn ngon.	1
Nó thật tuyệt vời.	1
Tôi chỉ muốn rời đi.	0
Chúng tôi đã lái xe đến tận Bắc Scottsdale ... và tôi không một chút thất vọng!	1
Tôi sẽ không ăn ở đó nữa.	0
! .... CÁC CHỦ SỞ HỮU THỰC SỰ THỰC SỰ cần phải từ bỏ cái giá quá rẻ để họ bọc chiếc bánh mì kẹp quái đản của tôi trong hai tờ chứ không phải một!	0
Tôi đã kiểm tra nơi này một vài năm trước và không ấn tượng.	0
Thịt gà tôi nhận được chắc chắn đã được hâm nóng lại và chỉ ok, các miếng nêm lạnh và sũng nước.	0
Xin lỗi, tôi sẽ không nhận được đồ ăn từ đây sớm :(	0
Một chuyến thăm tuyệt đối phải đến!	1
Bánh tacos lưỡi bò và má thật tuyệt vời.	1
Bạn tôi không thích Bloody Mary của anh ấy.	0
Bất chấp việc tôi đánh giá các doanh nghiệp khó khăn như thế nào, tôi thực sự hiếm khi cho 1 sao.	0
Họ thực sự muốn làm cho trải nghiệm của bạn tốt hơn.	1
Tôi sẽ không trở lại.	0
Tôi đã ăn phở gà và nó có vị rất nhạt nhẽo.	0
Rất thất vọng !!!	0
Gà nướng rất mềm và vàng từ gia vị nghệ tây.	1
Một lần lái xe qua có nghĩa là bạn không muốn đợi khoảng nửa giờ cho món ăn của mình, nhưng bằng cách nào đó khi chúng tôi đi đến đây, họ bắt chúng tôi phải chờ đợi và chờ đợi.	0
Nơi khá tuyệt vời.	1
Môi trường xung quanh là hoàn hảo.	1
Chúc may mắn cho ban quản lý mới tập trung vào dịch vụ khách hàng và thô lỗ.	0
Bà nội nào có thể làm món gà quay ngon hơn món này.	0
Tôi đã hỏi danh sách rượu nhiều lần và sau một thời gian bị phớt lờ, tôi đã tự mình đến gặp bà chủ và nhận một cái.	0
Các nhân viên luôn luôn siêu thân thiện và hữu ích, điều này đặc biệt tuyệt vời khi bạn mang theo hai cậu con trai nhỏ và một em bé!	1
Bốn sao cho đồ ăn & chàng trai mặc áo xanh vì sự rung cảm tuyệt vời của anh ấy và vẫn cho chúng tôi vào ăn!	1
Bánh mì thịt bò nướng ăn rất ngon!	1
Tối cùng ngày, tôi và anh ấy đều ốm nặng.	0
Gà chất lượng cao trên sa lát gà Caesar.	1
Bánh mì kẹp thịt hiếm đặt hàng đã đến, chúng tôi sẽ thực hiện.	0
Chúng tôi đã nhanh chóng được chào đón và ngồi vào chỗ.	1
Cố gắng đến đây để ăn trưa và đó là một nhà thương điên.	0
Tôi đã được chứng minh là đã sai lầm bởi quán sushi này, không chỉ vì chất lượng tuyệt vời, mà còn là dịch vụ nhanh chóng và đồ ăn, không thể chê vào đâu được.	1
Sau một giờ chờ đợi và được ngồi vào chỗ, tôi không có tâm trạng gì lớn nhất.	0
Đây là một khớp tốt.	1
Macarons ở đây rất ngon.	1
Tôi không ăn ở đây!	0
Người phục vụ của chúng tôi rất chu đáo, thân thiện và nhiều thông tin.	1
Có lẽ nếu chúng không lạnh thì chúng đã có thể ăn được phần nào.	0
Nơi này có rất nhiều hứa hẹn nhưng không thực hiện được.	0
Trải nghiệm rất tệ!	0
Thật là một sai lầm.	0
Thức ăn ở mức trung bình tốt nhất.	0
Thức ăn tuyệt vời.	1
Chúng tôi sẽ không quay lại sớm!	0
Rất thất vọng đã đặt hàng chiếc Big Bay Plater 35 đô la.	0
Nơi tuyệt vời để thư giãn và thưởng thức một chiếc bánh mì kẹp thịt và bia tuyệt vời.	1
Thật là HOÀN HẢO cho một bữa ăn gia đình ngồi quây quần hoặc tụ tập với một vài người bạn.	1
Không có nhiều hương vị cho họ, và cấu trúc rất kém.	0
Chỗ ngồi ngoài sân rất thoải mái.	1
Cơm rang cũng khô.	0
Bỏ qua nhà hàng Ý yêu thích của tôi!	1
Đó chỉ là SCREAMS "LEGIT" trong cuốn sách của tôi ... một số điều cũng khá hiếm ở đây ở Vegas.	1
Đó không phải là một trải nghiệm thú vị.	1
Bầu không khí thật tuyệt vời với một bộ đôi nghệ sĩ vĩ cầm đáng yêu chơi những bài hát mà chúng tôi yêu cầu.	1
Cá nhân tôi thích hummus, pita, baklava, falafels và Baba Ganoush (thật tuyệt vời khi họ làm với cà tím!).	1
Rất thuận tiện, vì chúng tôi đã ở tại MGM!	1
Chủ sở hữu là siêu thân thiện và nhân viên lịch sự.	1
Cả hai đều tuyệt vời!	1
Lựa chọn chiết trung.	1
Khoai lang ngon nhưng các vòng hành tây thì hoàn hảo hoặc gần giống như tôi đã từng có.	1
Các nhân viên rất chu đáo.	1
Và người đầu bếp đã hào phóng với thời gian của mình (thậm chí đã đến khoảng hai lần để chúng tôi có thể chụp ảnh với anh ấy).	1
Chủ nhân từng làm việc ở Nobu, nên nơi này thực sự giống nhau với giá chỉ bằng một nửa.	1
Google tầm thường và tôi tưởng tượng Smashburger sẽ bật lên.	0
đừng đi đây.	0
Tôi hứa họ sẽ không thất vọng.	1
Là một người yêu thích sushi, hãy tránh nơi này bằng mọi cách.	0
Thật là một chiếc bánh mì kẹp pho mát kép tuyệt vời!	1
Dịch vụ và thức ăn tuyệt vời.	1
Một viên ngọc quý tuyệt vời của khu phố !!!	1
Tôi không thể chờ đợi để trở lại.	1
Những đồn điền là thứ tồi tệ nhất mà tôi từng nếm trải.	0
Đó là một nơi tuyệt vời và tôi rất khuyên bạn nên sử dụng nó.	1
Dịch vụ chậm và không chu đáo.	0
Khi đó tôi đã cho nó 5 sao, và bây giờ tôi đang cho nó 5 sao.	1
Nhân viên của bạn dành nhiều thời gian nói chuyện với chính họ hơn tôi.	0
Món tráng miệng: Panna Cotta thật tuyệt vời.	1
Thức ăn rất ngon, bầu không khí tuyệt vời.1	1
Bít tết ngon chết tiệt.	1
Tổng số bữa ăn nửa buổi không thành công.	0
Giá cả rất hợp lý, hương vị vừa ăn, nước sốt nhà làm, và đồ ăn không bị ướt do sốt mayo.	1
Trang trí đẹp và nhạc nền piano dễ chịu.	1
Món bít tết thật tuyệt vời ... Rge fillet relleno là đĩa hải sản ngon nhất mà tôi từng có!	1
Thức ăn ngon, dịch vụ tốt.	1
Nó hoàn toàn tuyệt vời.	1
Thành thật mà nói, tôi có thể sẽ không quay lại.	0
chắc chắn sẽ trở lại!	1
Bánh mì thịt bò tiêu trung sĩ với nước sốt auju cũng là một món bánh mì tuyệt vời.	1
Hawaiian Breeze, Mango Magic và Pineapple Delight là những món sinh tố mà tôi đã thử từ trước đến nay và chúng đều ngon.	1
Đã đi ăn trưa dịch vụ chậm.	0
Chúng tôi đã có rất nhiều điều để nói về nơi này trước khi chúng tôi bước vào mà anh ấy mong đợi nó thật tuyệt vời, nhưng nhanh chóng thất vọng.	0
Tôi đã bị hành xác.	0
Không cần phải nói, chúng tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa.	0
Dù sao đi nữa, Đồ ăn chắc chắn không hề no, và với mức giá bạn phải trả, bạn nên mong đợi nhiều hơn thế.	0
Những con chip chảy ra dính đầy dầu mỡ và hầu như không thể ăn được.	0
Tôi không thực sự ấn tượng với Strip Steak.	0
Bắt đầu từ năm 2007 và mọi bữa ăn đều tuyệt vời !!	1
Máy chủ của chúng tôi rất tốt và chu đáo cũng như các nhân viên phục vụ khác.	1
Nhân viên thu ngân rất thân thiện và thậm chí còn mang thức ăn ra cho tôi.	1
Tôi làm việc trong ngành khách sạn ở Paradise Valley và đã hạn chế giới thiệu Cibo thêm nữa.	0
Không khí ở đây rất vui.	1
Không muốn giới thiệu cho người khác.	0
Dịch vụ nhanh chóng và ngay cả đơn đặt hàng "để đi" là như chúng tôi thích nó!	1
Ý tôi là thực sự, làm thế nào bạn có thể nổi tiếng với món cá và khoai tây chiên của mình khi nó quá khủng khiếp!?!	0
Điều đó nói rằng, miệng và bụng của chúng tôi vẫn còn khá hài lòng.	1
Không phải chuyện của tôi.	0
2 ngón tay cái lên !!	1
Nếu bạn đang đọc điều này, xin vui lòng không đến đó.	0
Tôi yêu pizza nướng, khiến tôi nhớ đến pizza Ý hợp pháp.	1
Ưu điểm duy nhất: Khu vực tiếp khách rộng rãi / Khu vực quầy bar đẹp / Thực đơn đồ uống đơn giản tuyệt vời / Bánh pizza nướng bằng gạch TỐT NHẤT với bột tự làm!	1
Họ có một bầu không khí thực sự tốt đẹp.	1
Tối nay tôi đã có món đặc biệt Elk Filet ... và nó thật hấp dẫn.	0
Sau một lần cắn, tôi đã bị mắc câu.	1
Chúng tôi đã gọi một số món kinh điển cũ và một số món ăn mới sau khi đến đó một vài lần và rất thất vọng với mọi thứ.	0
Dễ thương, kỳ lạ, đơn giản, trung thực.	1
Gà được tẩm gia vị ngon và có lớp chiên hoàn hảo ở bên ngoài và thịt gà ẩm ở bên trong.	1
Thức ăn vẫn tuyệt vời như mọi khi, lời khen dành cho đầu bếp.	1
Đặc biệt cảm ơn Dylan T. vì đã giới thiệu món nên gọi :) Tất cả đều ngon cho bụng của tôi.	1
Lựa chọn tuyệt vời của bia.	1
Thức ăn tuyệt vời và dịch vụ tuyệt vời!	1
Một điều thú vị là họ đã thêm tiền thưởng vào hóa đơn vì bên chúng tôi lớn hơn 6 hoặc 8, và họ không mong đợi nhiều tiền boa hơn thế.	1
A FLY đã có trong nước táo của tôi .. A FLY !!!!!!!!	0
Gà Han Nan cũng rất ngon.	1
Đối với dịch vụ, tôi nghĩ rằng nó là tốt.	1
Thức ăn hầu như không ấm, vì vậy chắc hẳn nó đã phải ngồi đợi người phục vụ mang ra cho chúng tôi.	0
Ryan's Bar chắc chắn là một trong những cơ sở ở Edinburgh mà tôi sẽ không ghé thăm lại.	0
Nhà hàng Trung Quốc đẹp nhất mà tôi đã từng đến.	1
Nói chung, tôi thích ở đó thức ăn và dịch vụ.	1
Giờ đây, họ cũng phục vụ bánh mì naan của Ấn Độ với hummus và một số nước sốt hạt thông cay đã từng xuất hiện trên thế giới này.	1
Có lẽ sẽ không bao giờ quay lại, và sẽ không giới thiệu nó.	0
Mì ống của người bạn cũng tệ, anh ấy hầu như không chạm vào nó.	0
Hãy thử chúng trong sân bay để trải nghiệm một số món ăn ngon và dịch vụ nhanh chóng, thân thiện.	1
Tôi thích trang trí bằng giấy tường thư pháp Trung Quốc.	1
Không bao giờ có bất cứ điều gì để phàn nàn về ở đây.	1
Nhà hàng rất sạch sẽ và có cảm giác như một nhà hàng gia đình.	1
Nó đã được chiên hơn.	0
Tôi không chắc chúng tôi đã đứng đó bao lâu nhưng nó đủ lâu để tôi bắt đầu cảm thấy lúng túng.	0
Khi tôi mở bánh sandwich, tôi đã rất ấn tượng, nhưng không phải là theo cách tốt.	0
Sẽ không trở lại!	0
Có một cảm giác ấm áp với dịch vụ và tôi cảm thấy như khách của họ cho một điều trị đặc biệt.	1
Thực đơn phong phú cung cấp nhiều lựa chọn cho bữa sáng.	1
Tôi luôn gọi món từ thực đơn chay trong bữa tối, trong đó có rất nhiều món để bạn lựa chọn.	1
Tôi đã xem giá của họ tăng cao, các phần nhỏ hơn và thái độ quản lý phát triển nhanh chóng!	0
Món tapas lil tuyệt vời và bầu không khí khiến tôi cảm thấy ấm áp và mờ ảo bên trong.	1
Tôi phải thưởng thức món salad hải sản, với một loại giấm tuyệt vời.	1
Hoành thánh mỏng, không dày và dai, gần như tan chảy trong miệng.	1
Độ cay cấp độ 5 là hoàn hảo, nơi gia vị không làm quá mức trong súp.	1
Chúng tôi đã ngồi đúng giờ và máy chủ của chúng tôi ngay từ đầu là FANTASTIC!	1
Điều chính tôi không thích là đám đông là những người lớn tuổi hơn, khoảng từ 30 tuổi trở lên.	0
Khi tôi ở phía bên này của thị trấn, đây chắc chắn sẽ là nơi tôi sẽ đến lần nữa!	1
Tôi đã phải đợi hơn 30 phút để có được đồ uống của mình và lâu hơn nữa để có được 2 viên ispas.	0
Đây là một nơi tuyệt vời để ăn!	1
Thịt xông khói jalapeno quá ngon.	1
Các dịch vụ là kém và đó là tốt đẹp.	0
Thức ăn ngon, dịch vụ tốt, Giá cả tốt.	1
Nơi này không sạch sẽ và thức ăn ôi thiu!	0
Các món gà thì OK, thịt bò như da giày.	0
Nhưng dịch vụ còn tệ hơn nữa.	0
Tôi rất hạnh phúc khi ở đây !!! "	1
Có vị như chất bẩn.	0
Một trong số ít những nơi ở Phoenix mà tôi chắc chắn sẽ quay lại một lần nữa.	1
Khối thật tuyệt vời.	1
Gần nhà mình, quán bình dân, không cầu kỳ, giá cả bình dân, đồ ăn ngon.	1
* Cả hai món Súp nóng & chua & hoa trứng đều hoàn toàn được 5 Sao!	1
Món sashimi của tôi kém chất lượng, nhão nhoét và không có vị.	0
Thời gian tuyệt vời bữa tối gia đình vào tối Chủ nhật.	1
thức ăn không ngon chút nào, chưa nói "kiểu Hồ Nam truyền thống thực sự".	0
Điều đã làm phiền tôi, là dịch vụ chậm.	0
Các bartender tinh tế là hoàn toàn tuyệt vời!	1
Các loại bơ thực vật đông lạnh của họ có đường quá nhiều so với khẩu vị của tôi.	0
Chúng rất tốt, chúng tôi đã đặt hàng chúng hai lần.	1
Tóm lại: 1) Phần còn lại có mùi giống như sự kết hợp giữa chợ cá bẩn và cống rãnh.	0
Thịt bê của bạn gái tôi rất tệ.	0
Thật không may, nó không tốt.	0
Tôi đã có một trải nghiệm khá hài lòng.	1
Tham gia câu lạc bộ và nhận những ưu đãi tuyệt vời qua email.	1
Hoàn hảo cho ai đó (tôi) chỉ thích bia đá lạnh, hoặc trong trường hợp này, thậm chí còn lạnh hơn.	1
Nhạt nhẽo và không có hương vị là một cách hay để mô tả món thịt vừa đủ.	0
Những sợi xích, thứ mà tôi không phải là fan của nó, đã đánh bại nơi này một cách dễ dàng.	0
Các nachos là PHẢI CÓ!	1
Chúng tôi sẽ không trở lại.	0
Tôi không có nhiều lời để nói về nơi này, nhưng nó làm mọi thứ khá tốt.	1
Các nhân viên rất tốt và rất nhanh chóng ngay cả với đám đông điên cuồng của bồi thẩm đoàn, luật sư và nhân viên tòa án ở trung tâm thành phố.	1
Bầu không khí tuyệt vời, thân thiện và dịch vụ nhanh chóng.	1
Khi tôi nhận được Pita của mình, nó rất lớn, nó có rất nhiều thịt trong đó nên giơ ngón tay cái lên đó.	1
Khi thức ăn của bạn đến, đó là meh.	0
Trả 7,85 đô la cho một chiếc xúc xích và khoai tây chiên trông giống như bữa ăn của một đứa trẻ ở Wienerschnitzel không phải là ý tưởng của tôi về một bữa ăn ngon.	0
Món Maine Lobster Roll cổ điển thật tuyệt vời.	1
Anh rể của tôi, người làm việc ở trung tâm mua sắm đã ăn ở đây cùng ngày, và đoán xem anh ấy bị bệnh gì cả đêm.	0
Thật tuyệt, tôi sẽ phải đánh giá địa điểm này hai lần một lần là để tôn vinh địa điểm và một lần là để tôn vinh một sự kiện được tổ chức ở đây vào đêm qua.	1
Khoai tây chiên và salsa rất ngon, salsa rất tươi.	1
Nơi này thật tuyệt !!!!!!!!!!!!!!	1
Thức ăn tầm thường.	0
Khi bạn vào bên trong, bạn sẽ ấn tượng với nơi này.	1
Tôi rất khó chịu.	0
Và dịch vụ siêu thân thiện.	1
Tại sao những loại rau nhỏ đáng buồn này lại quá chín?	0
Nơi này thật là một bất ngờ thú vị!	1
Chúng giòn vàng và thơm ngon.	1
Tôi đã hy vọng rất nhiều vào nơi này vì bánh mì kẹp thịt được nấu trên một lò nướng than, nhưng tiếc là hương vị không ổn định.	0
Tôi có thể ăn món bruschetta của họ cả ngày, nó vẫn còn ngấu nghiến.	1
Không một nhân viên nào ra ngoài để xem chúng tôi có ổn không hay thậm chí cần bổ sung nước khi cuối cùng họ đã phục vụ thức ăn cho chúng tôi.	0
Cuối cùng là que mozzarella, chúng là thứ ngon nhất mà chúng tôi đã đặt.	1
Lần đầu tiên tôi đến đây, tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời, tôi vẫn nói với mọi người rằng con vịt tuyệt vời như thế nào.	1
Máy chủ đã rất cẩu thả với nhu cầu của chúng tôi và khiến chúng tôi cảm thấy rất không được chào đón ... Tôi sẽ không đề xuất địa điểm này!	0
Mặc dù vậy, dịch vụ đã rất tệ.	0
Nơi này được định giá quá cao, không phù hợp với boba của họ, và nó thực sự là VƯỢT TRỘI!	0
Nó đã được đóng gói !!	0
Tôi yêu nơi này.	1
Tôi có thể nói rằng các món tráng miệng rất ngon.	1
Thức ăn thật khủng khiếp.	0
Trái cây theo mùa là đào trắng tươi nhuyễn.	1
Nó cứ ngày càng trở nên tồi tệ hơn nên bây giờ tôi chính thức xong việc.	0
Nơi này thành thật nên được cho nổ tung.	0
Nhưng tôi chắc chắn sẽ không ăn ở đây một lần nữa.	0
Đừng lãng phí tiền của bạn ở đây!	0
Tôi thích việc họ để thức ăn của mình trong những hộp nhựa đẹp mắt thay vì nhồi nhét nó trong những hộp giấy nhỏ mang đi.	1
Bánh crêpe rất mỏng và ẩm.	1
Dịch vụ tuyệt vời.	0
Sẽ không bao giờ đến đây nữa.	0
Chất lượng thực phẩm đã được kinh khủng.	0
Với mức giá đó, tôi có thể nghĩ đến một vài nơi mà tôi muốn đi nhiều hơn.	0
Dịch vụ ở đây là công bằng tốt nhất.	0
Tôi rất thích sushi, nhưng tôi thấy Kabuki có giá quá cao, quá hời và dịch vụ thấp.	0
Làm cho mình một ưu và tránh xa món ăn này.	0
Dịch vụ rất kém.	0
Không ai trong bàn nghĩ rằng đồ ăn trên mức trung bình hoặc đáng để chúng tôi chờ đợi.	0
Dịch vụ và thức ăn tốt nhất từ ​​trước đến nay, Maria máy chủ của chúng tôi rất tốt và thân thiện, cô ấy đã làm cho ngày của chúng tôi.	1
Họ đã rất xuất sắc.	1
Tôi đã thanh toán hóa đơn nhưng không boa vì tôi cảm thấy máy chủ đã làm một công việc tồi tệ.	0
Chỉ cần ăn trưa ở đây và có một trải nghiệm tuyệt vời.	1
Tôi chưa bao giờ có món ăn nào nhạt nhẽo như vậy khiến tôi ngạc nhiên khi xem bài báo chúng tôi đọc tập trung rất nhiều vào gia vị và hương vị của chúng.	0
Thức ăn được định giá quá cao và khẩu phần ăn rất nhỏ.	0
Gần đây tôi đã thử Caballero's và tôi đã trở lại hàng tuần kể từ đó!	1
với giá 40 đô la một người, tôi thực sự mong đợi thức ăn ngon hơn.	0
Thức ăn ra lò với tốc độ tốt.	1
Tôi đã ăn ở đó hai lần trong chuyến thăm cuối cùng của tôi, và đặc biệt rất thích món salad cá hồi.	1
Tôi sẽ không quay lại.	0
Chúng tôi không thể tin được những con hàu bẩn đến mức nào!	0
Nơi này xứng đáng không có sao.	0
Tôi sẽ không giới thiệu nơi này đâu.	0
Trên thực tế, tôi sẽ tăng lên 4 sao, chỉ vì cô ấy quá tuyệt vời.	1
Tôi không thể tin được, mỗi món ăn đủ tiêu chuẩn là phiên bản tồi tệ nhất trong số những món ăn mà tôi từng nếm.	0
Ngày tồi tệ hay không, tôi rất chịu đựng những người phục vụ khách thô lỗ, việc của bạn là phải lịch sự và lịch sự, còn không thì rửa bát !!	0
khoai tây rất tuyệt và bánh quy cũng vậy.	1
Tôi có lẽ sẽ không đến đây một lần nữa.	0
Vì vậy, hương vị và chỉ có một lượng nhiệt hoàn hảo.	1
Giá cả hợp lý và dịch vụ là tuyệt vời.	1
Người vợ ghét bữa ăn của mình (tôm dừa), và bạn bè của chúng tôi cũng thực sự không thích bữa ăn của họ.	0
Cô bạn của tôi có những chiếc rancheros huevos và trông chúng không quá hấp dẫn.	0
Đã đến trong giờ hạnh phúc, danh sách các loại rượu vang tuyệt vời.	1
Một số người có thể nói bữa tiệc tự chọn này đắt tiền nhưng tôi nghĩ bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả và nơi này bạn đang nhận được khá nhiều!	1
Tôi có lẽ sẽ không quay lại đây.	0
Thức ăn / dịch vụ tồi tệ nhất mà tôi đã có trong một thời gian.	0
Nơi này là khá tốt, rung cảm nhỏ tốt đẹp trong nhà hàng.	1
Nói về dịch vụ khách hàng tuyệt vời, tất nhiên chúng tôi sẽ trở lại.	1
Món nóng không nóng, món nguội gần bằng nhiệt độ phòng. Tôi quan sát nhân viên chế biến món ăn bằng TAY NGHỀ, không đeo găng tay. Tất cả mọi thứ đều được chiên ngập dầu.	0
Tôi yêu khoai tây chiên và đậu của họ.	1
Luôn luôn là một niềm vui khi giao dịch với anh ta.	1
Họ có rất nhiều món salad và bánh mì, và mọi thứ tôi đã thử đều nhận được sự đồng ý của tôi.	1
Nơi này thật tuyệt vời nếu bạn muốn một thứ gì đó nhẹ nhàng và lành mạnh trong mùa hè.	1
Đối với sushi trên dải, đây là nơi để đến.	1
Dịch vụ rất tuyệt, thậm chí người quản lý đã đến và giúp đỡ bàn của chúng tôi.	1
Cảm giác của phòng ăn giống như một khóa học nấu ăn đại học hơn là ăn uống cao cấp và dịch vụ tốt nhất là chậm.	0
Tôi đã bắt đầu bài đánh giá này với hai sao, nhưng tôi đang chỉnh sửa nó để chỉ cho một.	0
đây là món sushi tệ nhất tôi từng ăn ngoài Costco's.	0
Tất cả đều là một nhà hàng xuất sắc nổi bật bởi dịch vụ tuyệt vời, thực đơn độc đáo và khung cảnh tuyệt đẹp.	1
Bạn trai của tôi và tôi đã ngồi ở quán bar và có một trải nghiệm hoàn toàn thú vị.	1
Sự rung cảm kỳ lạ từ chủ sở hữu.	0
Hầu như không có bất kỳ thịt.	0
Tôi đã có bánh mì tròn ngon hơn từ cửa hàng tạp hóa.	0
Đi đến địa điểm cho con quay hồi chuyển.	1
Tôi yêu chủ / đầu bếp, một anh chàng sành điệu Nhật Bản đích thực của anh ấy!	1
Bây giờ bánh mì kẹp thịt không ngon bằng, bánh pizza từng rất tuyệt vời là bột nhão và không có hương vị.	0
Tôi tìm thấy một đoạn dây dài 6 inch trong đĩa salsa của mình.	0
Các dịch vụ là khủng khiếp, thức ăn là tầm thường.	0
Chúng tôi chắc chắn rất thích bản thân.	1
Tôi gọi súp Albondigas vừa ấm và có vị như súp cà chua với thịt viên đông lạnh.	0
Trong ba lần khác nhau, tôi yêu cầu hoàn thành tốt hoặc trung bình, và cả ba lần tôi đều có miếng thịt đẫm máu nhất trên đĩa của mình.	0
Tôi đã cắn khoảng hai miếng và không chịu ăn nữa.	0
Dịch vụ rất chậm.	0
Sau 20 phút chờ đợi, tôi có bàn.	0
Nghiêm túc giết người nóng chai latte.	1
Không có cảnh báo dị ứng nào trong thực đơn, và nhân viên phục vụ hoàn toàn không biết bữa ăn nào có hoặc không có đậu phộng.	0
Bạn trai tôi đã thử món Salad gà Địa Trung Hải và mê mẩn.	1
Các loại bia xoay của họ trên vòi cũng là một điểm nhấn của nơi này.	1
Giá cả là một vấn đề đáng quan tâm tại Mellow Mushroom.	0
Thái tệ nhất từ ​​trước đến nay.	0
Nếu bạn ở Vegas, bạn phải ăn sáng ở đây ít nhất một lần.	1
Đầu tiên tôi muốn nói rằng máy chủ của chúng tôi rất tuyệt và chúng tôi có dịch vụ hoàn hảo.	1
Các lựa chọn bánh pizza là tốt.	1
Tôi đã có trà dâu, rất ngon.	1
Rất thiếu chuyên nghiệp và thô lỗ với một người bảo trợ trung thành!	0
Nhìn chung, một trải nghiệm tuyệt vời.	1
Tiêu tiền của bạn ở nơi khác.	0
Chiếc bánh mì nướng thông thường của họ cũng thỏa mãn không kém với những miếng bơ thỉnh thoảng ... Mmmm ...!	1
Tiệc Buffet ở Bellagio khác xa so với những gì tôi dự đoán.	0
Và đồ uống là ĐIỂM YẾU, mọi người!	0
Lệnh của tôi không đúng.	0
Ngoài ra, tôi cảm thấy như những con chip được mua, không phải sản xuất trong nhà.	0
Sau bữa tối đáng thất vọng, chúng tôi đi nơi khác để ăn tráng miệng.	0
Chip và sals a ở đây thật tuyệt vời !!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Chúng tôi sẽ không trở lại.	0
Đây là điểm buffet Vegas yêu thích mới của tôi.	1
Tôi thực sự không thể tin được rằng chủ sở hữu có nhiều nhân viên thiếu kinh nghiệm đến mức tất cả chạy xung quanh như gà bị chặt đầu.	0
Rất rất buồn.	0
Tôi cảm thấy bị xúc phạm và không được tôn trọng, sao bạn có thể nói và đánh giá một con người khác như vậy?	0
Làm thế nào bạn có thể gọi mình là một nhà hàng bít tết nếu bạn không thể nấu một miếng bít tết đúng cách, tôi không hiểu!	0
Tôi không ấn tượng với khái niệm hay thức ăn.	0
Điều duy nhất tôi không quá điên cuồng là guacamole của họ vì tôi không thích nó bị tẩy.	0
Thực sự không có gì cho tôi tại postinos, hy vọng trải nghiệm của bạn tốt hơn	0
Tôi bị ngộ độc thực phẩm ở đây trong bữa tiệc buffet.	0
Họ mang đến một mẻ khoai tây chiên mới và tôi đã nghĩ đúng là có thứ gì đó ấm áp nhưng không!	0
Những gì NÊN là một bữa tối vui nhộn, ngon miệng đêm Giáng sinh để nhớ là thất bại lớn nhất trong toàn bộ chuyến đi đối với chúng tôi.	0
Không cần phải nói, tôi sẽ không quay lại sớm.	0
Nơi này thật kinh tởm!	0
Mỗi lần ăn ở đây, tôi đều thấy tinh thần đồng đội được quan tâm đến mức chuyên nghiệp.	1
Con bê kiểu RI là một trò đùa.	0
Tuy nhiên, có rất nhiều tỏi trong nước xốt, nó hầu như không thể ăn được.	0
Tôi hầu như không thể no bụng bữa ăn, nhưng không phàn nàn vì đó là bữa trưa công việc.	0
Thật là tồi tệ, tôi đã mất cả trái tim để hoàn thành nó.	0
Cô ấy cũng phải mất mãi mới mang séc cho chúng tôi khi chúng tôi yêu cầu.	0
Chúng tôi không phải là những người để làm cảnh ở nhà hàng nhưng tôi không hiểu ... chắc chắn đã đánh mất tình yêu sau cảnh này!	0
Kinh nghiệm thất vọng.	0
Đồ ăn ngang ngửa với Denny's, phải nói là không ngon chút nào.	0
Nếu bạn muốn chờ đợi những món ăn tầm thường và dịch vụ cực kỳ khủng khiếp, thì đây là nơi dành cho bạn.	0
Tôi đang nói tất cả những gì tôi đang nói.	0
Chúng tôi sẽ không quay trở lại.	0
Nơi này khá sạch sẽ nhưng thức ăn chỉ đơn giản là không đáng giá.	0
Nơi này thiếu phong cách !!	0
Sangria chỉ bằng một nửa ly rượu đầy và là 12 đô la, thật nực cười.	0
Đừng bận tâm đến đây.	0
Thịt khá khô, tôi đã thái miếng ức và thịt lợn.	0
Bản thân tòa nhà có vẻ khá gọn gàng; phòng tắm khá nhỏ, nhưng tôi sẽ không ăn ở đây một lần nữa.	0
Nó cũng khủng khiếp không kém.	0
Có lẽ không cần phải quay lại vội vàng.	0
rất chậm tại chỗ ngồi ngay cả khi có đặt chỗ trước.	0
Không tốt bằng bất kỳ phần nào của trí tưởng tượng.	0
Nước sốt kem hạt điều nhạt nhẽo và rau chưa chín.	0
Loại sause ngâm trong trang trại chipolte không có vị, có vẻ loãng và được tưới không nóng.	0
Nó hơi quá ngọt, không đủ cay và thiếu hương vị.	0
Tôi đã rất thất vọng!!	0
Nơi này thật kinh khủng và đắt quá mức.	0
Có lẽ đó chỉ là món ăn chay của họ, nhưng tôi đã hai lần và tôi nghĩ rằng đó là mức trung bình tốt nhất.	0
Nó không bận chút nào và bây giờ chúng ta biết tại sao.	0
Các bàn bên ngoài cũng bị bẩn rất nhiều và nhân viên không phải lúc nào cũng thân thiện và hữu ích với thực đơn.	0
Bầu không khí ở đây không giống như một bữa tiệc tự chọn, mà giống như một khu vườn trong nhà thoáng mát để thưởng thức trà và bánh quy.	0
Con: dịch vụ đốm.	0
Khoai tây chiên không nóng, và bánh mì kẹp thịt của tôi cũng vậy.	0
Nhưng rồi họ lạnh lùng trở lại.	0
Sau đó thức ăn của chúng tôi được đưa ra, sự thất vọng xảy ra sau đó.	0
Sự thất vọng thực sự là người phục vụ của chúng tôi.	0
Chồng tôi nói rằng cô ấy rất thô lỗ ... thậm chí không xin lỗi vì đồ ăn dở hay bất cứ điều gì.	0
Lý do duy nhất để ăn ở đây là để no trước một đêm uống rượu say chỉ để nạp một ít carbs vào dạ dày của bạn.	0
Những lời xúc phạm, những lời miệt thị sâu sắc, và phải ra ngoài để xông khói trong khi phục vụ chỉ để làm rắn chắc.	0
Nếu ai đó không đặt hai chiếc bánh taco ', bạn nghĩ rằng đó có thể là một phần của dịch vụ khách hàng để hỏi đó là combo hay xe ala?	0
Cô ấy khá thất vọng mặc dù một số lời trách cứ cần được đặt ra trước cửa nhà cô ấy.	0
Sau tất cả các đánh giá khen ngợi, tôi không thể chờ đợi để ăn ở đây ...... thật là một sự thất vọng!	0
Del Taco khá khó chịu và nên tránh nếu có thể.	0
KHÔNG khó để làm một chiếc bánh hamburger tử tế.	0
Nhưng tôi không thích nó.	0
Không, tôi sẽ quay lại	0
Chúng tôi đã nhận được một dịch vụ tốt hơn từ cửa hàng pizza bên cạnh so với các dịch vụ mà chúng tôi nhận được từ nhà hàng này.	0
Tôi không biết vấn đề lớn ở nơi này là gì, nhưng tôi sẽ không trở lại "ya'all".	0
Tôi ngay lập tức nói rằng tôi muốn nói chuyện với người quản lý nhưng tôi không muốn nói chuyện với anh chàng đang bắn quả cầu lửa phía sau quầy bar.	0
Môi trường không tốt hơn nhiều.	0
Thật không may, nó chỉ khiến chúng tôi bị từ chối với các yêu cầu của chúng tôi.	0
Thức ăn không ngon.	0
Máy chủ của bạn bị hỏng, chờ đợi, sửa chữa, máy chủ Heimer của chúng tôi bị hút	0
Những gì đã xảy ra tiếp theo là khá .... tuyệt vời.	0
quá tệ vì tôi biết nó thuộc sở hữu của gia đình, tôi thực sự muốn thích nơi này.	0
Được định giá quá cao cho những gì bạn đang nhận được.	0
Tôi đã nôn trong phòng tắm giữa bữa trưa.	0
Tôi tiếp tục nhìn thời gian và nó đã sớm trôi qua 35 phút, vẫn chưa có thức ăn.	0
Tôi đã đến rất ít nơi để ăn mà trong bất cứ hoàn cảnh nào tôi sẽ không bao giờ quay lại, và điều này đứng đầu danh sách.	0
Chúng tôi bắt đầu với món sashimi cá ngừ có màu hơi nâu và rõ ràng là không tươi.	0
Thức ăn dưới mức trung bình.	0
Nó chắc chắn đã đánh bại nachos ở các bộ phim nhưng tôi sẽ mong đợi nhiều hơn một chút đến từ một nhà hàng.	0
Nhìn chung, Vịnh Hạ Long có một chút thất bại.	0
Vấn đề tôi gặp phải là họ tính phí 11,99 đô la cho một chiếc bánh sandwich không lớn hơn một chiếc xe điện ngầm Subway (cung cấp nhiều rau hơn và ngon hơn).	0
TômKhi tôi mở nó ra (tôi chỉ sống cách Brushfire 1/2 dặm), nó thực sự lạnh như băng.	0
Nó thiếu hương vị, có vẻ như chưa được nấu chín và khô.	0
Thực sự ấn tượng là nơi này vẫn chưa đóng cửa.	0
Tôi sẽ tránh nơi này nếu bạn đang ở trong Mirage.	0
Đậu đã nấu lại trong bữa ăn của tôi bị khô và khô cứng và thức ăn thì nhạt nhẽo.	0
Hãy tiêu tiền và thời gian của bạn vào một nơi khác.	0
Một người phụ nữ ở bàn bên cạnh chúng tôi đã tìm thấy một con sâu bướm xanh còn sống trong món salad của cô ấy.	0
trình bày của thức ăn là khủng khiếp.	0
Tôi không thể nói với bạn rằng tôi đã thất vọng như thế nào.	0
Tôi nghĩ thức ăn nên có hương vị và kết cấu và cả hai đều thiếu.	0
Cảm giác thèm ăn biến mất ngay lập tức.	0
Nói chung tôi không ấn tượng và sẽ không quay lại.	0
Toàn bộ trải nghiệm thật ấn tượng và tôi nghĩ chúng ta sẽ đến Ninja Sushi vào lần sau.	0
Sau đó, như thể tôi đã không lãng phí đủ cuộc đời của mình ở đó, họ đổ muối vào vết thương bằng cách rút ra thời gian cần thiết để mang séc.	0
